  第1节第001章进场装逼，我们用的都是抖音大喇叭哒008年5月某日。

  阿富汗西部，隶属于库纳尔行省南部，在一个名为科拉米小镇旁边的某个沙漠里，这个特别的时间和地点，不管是在那一个宇宙里都是一个非常有名的地方。

  这一片中亚地区小型的干旱沙漠，离阿富汗最近的村庄有十多公里远，离巴基斯坦的边境线，也不过只有区区二十多公里的距离。

  在阿富汗千万年的高山和沙漠的环境下，悬在头顶暴烈的太阳像是火炉一样无情地对着沙漠中的万物暴晒，大陆上没有一丁点湿气的灸热微风懒洋洋地吹动着这片沙漠和这片帝国坟场里多年不变的黄沙和砾石。

  在40多度高温的蒸腾下，空气中的光线像是烟柱和水波一样在空中不断扭曲。

  在这个特别的地方和特别的时间里，又到了漫威世界里穿越者活跃起来的季节了。

  咳！

  也就是说，又到了我们的托尼·斯塔克同志，从旁边的阿富汗山洞里披着铁罐头冲出来，与十戒帮的幸运观众们一起玩绝地大逃杀的时候了。

  这不，在斯塔克这个狗大户快要行动起来的现在。

  这一片原本静宓了千百年的沙漠天空上，突然就传来了一阵高亢的，由大提琴和电子乐器所演奏的音乐，而且还是所有的穿越者都熟悉无比的神奇女侠的专属BGM--《Isshewithyou》。

  随着骚包的BGM响彻天空。

  某个生活在漫威宇宙已经6年了的穿越者开始正式进场。

  在空中响起的一连串噗～噗～噗～的音爆声中。

  还有天上笔直往下，在空气中形成的一个乳白色、尖锥形状的音爆云尖端里。

  只见伴随着轰轰轰的空爆

  还有在巨大的BGM声中轰呜的一声巨响。

  砰！～！！！

  阿富汗沙漠里漫天的黄沙还有烟尘随着这声巨大的撞击四处弥漫。

  巨响和BGM的声音截然而止。

  那个乳白色音爆云中的物体，就在沙漠的中心砸出了一个十米方圆的大坑。

  只见在烟尘和大坑中的那一抹小小的身影单腿屈膝跪下，一手撑地，一手顺势向后扬起。在灰尘飞扬中完成了一个标准的超级英雄式落地。

  那短短的身材。

  一身萌萌的，小黄人同款的牛仔背带裤。

  围在脖子上的方格子围巾。

  长长的红披风。

  还有拖在身后装满了东西的大网兜。

  再加上藏在披风里面。

  在落地后就被某人偷偷地用小手按了暂停键，专门用来放歌的、改造之后，音量加大！加大！再加大的……

  抖音专用大喇叭！

  在大坑里的这个小屁孩现在两手叉腰。

  一脸骄傲。

  一副我是超级英雄。

  老子是超人。

  老子钢铁之躯！

  我牛逼坏了.jpg

  你们快点夸一下我.jpg

  这臭屁无比的表情和自信，无一不显示出了她天赋异禀、骨骼精奇，穿越者们想要成功都一定会必备的，臭不要脸的‘大佬’气质和专业素养。

  这个从美国的堪萨斯州一路飞了过来，在砸出来的大坑里大摆POSS臭美的小屁孩。

  就是来到漫威宇宙里面，已经生活了6年之久的安娜·布劳顿·凯利同学。

  安娜她作为一个已经在漫威宇宙里生活了6年，经验丰富（6岁，划掉）的老司姬，现在跑到阿富汗这个地方来装逼，当然是有她特别的目的的了。

  要知道在漫威宇宙现在的时间和地点，可是万众瞩目又有着众多的大佬关注的，作为一个在漫威宇宙里超级英雄开端的关键点。

  就不说地球上传统的大佬古一法师和奥丁神王了，就连在时间长河上，现在这里也都有着漫威世界的宇宙五大神还有生命法庭之类的大佬在偷窥。

  她现在急哄哄地飞到这里，最大的目的其实就是要先在偷窥的大佬们面前先蹭上一波斯塔克的热度。

  头条不头条什么的先不说。

  至少先在大佬们的眼前先混个脸熟，以后也好搞事情啊是不是？

  至少也要在今后搞无限宝石什么的时候，期望大佬们睁一只眼闭一只眼什么的啦。

  不然你不先在大佬们的面前先刷一波脸，提升一下好感度。先做一做阵营任务什么的。

  那么在以后的漫威大事件里，他们哪知道你这个突然冒出来的家伙是哪根葱不是？

  不然你一个穿越者飙乎乎地就跑了过来，还是个漫威世界里的三无黑户，怕不是当场就要被大佬们打死了咧……

  而她屁颠颠跑过来这里的第二个目的，其实也就是与那些在别的世界里像是小老鼠一样偷偷摸摸到处搞事，到处捡便宜、到处捞好处的穿越者前辈们一个样。

  也就是随波逐流而且节操掉地的，眼巴巴地，像是老农民一样坐在阿富汗的沙漠里玩传说中可以一夜暴富的守株待兔游戏什么的。

  等着阿富汗的天上往下掉个大‘馅饼’，或者是掉下来个斯塔克什么的来薅点羊毛好回家过年。

  反正乘着这个机会，在这里捞上一把什么的以她安某人的素质不要太简单嘞。这一般都是漫威穿越者的新手任务了啦。

  做起来那叫一个轻轻松松。

  其实在阿富汗的沙漠里这种逮着狗大户就乘火打劫的行为。

  也就像是非洲大草原上的那些捡便宜的‘鬃狗’一样的了。

  不过安娜同学的这个在穿越者口中到处捡便宜的‘鬃狗’，此刻当得有点子的不称职。

  当然也可能是因为她这个尾行在阿富汗沙漠里的穿越者小‘鬃狗’可能是还没有断奶，或者是乳臭未干的原因。

  带了一网兜的货物，兴冲冲地从美国堪萨斯州一路飞过来的安娜同学。

  因为6岁小萝莉身体的原因，只是在原地干巴巴地等了没有几分钟。

  左也不见几公里外山洞里的狗大户启动马克1装甲越狱……

  右也不见天上有一个什么叫做斯塔克的东西掉下来……

  然后无聊得一批的的某人，就在阿富汗炎热的大太阳和闷热得像是烧烤现场的微风下，开始极度乏困。

  然后就啪叽一下……

  就趴倒在了她从网兜里掏出来打开的一张小躺椅上，呼呼大睡了起来。

  结合起她那从嘴角流下的口水，还有她想从斯塔克那里捞好处的打算。

  安娜小同学在这个阿富汗的沙漠里面，是真正地做起了一个合格的穿越者字面意思上的‘白日梦’起来。

  ……

  而且因为她现在整个人都长得圆圆胖胖的。

  加上其肉嘟嘟还带有婴儿肥的圆脸颊，还有那和龙女仆康娜酱有得一拼的短短胖胖的小短腿。

  胡乱地扎在脑袋后面，一头乱糟糟的金色长毛。

  流着口水的嘴角。

  呼啦啦的鼾声。

  萌萌哒的阳光美少女形态。

  还有横行霸道地，以大字形趴在那里，犹如汤圆精一样呼呼大睡的小小身体。

  再加上被她丢在一旁网兜里的hollo-kity小书包，从书包的缝隙里露出来的小学课本……

  都显示出了这个来跑过来捡越狱斯塔克的便宜，企图一朝脱贫致富的小穿越者‘鬃狗’，其本身那只有6岁的小小年纪，还有如今正在就读堪萨斯州某乡下地方小学三年级的悲伤现实。

  唉，在这个物欲横流、人心冷漠的社会，也就只有XX还能……

  啊～呸！～

  是生活不易，小萝莉6岁叹气。

  跟奈子什么的，才一点关系都没有呢！

  第2节第002章就算是超人，也是日常没有钱花的呢然自己历来都是妥妥的一个正义的伙伴和阳光美少女。

  但是为了恰上一口硬饭，安娜这个小穿越者说起来，还是要像别普通人一样为了一点小钱钱努力工作的。

  毕竟就算是漫威世界的穿越者，这也是要恰饭的嘛。

  安娜小同学这个放着音响到处乱飞的小萝莉身上就算是有着超人血统，但必竟她自己也还没有进化到可以辟谷或者是不需要金钱的地步。

  但像是飙到柯伊伯带里面去，去捡一颗黄金质地的小行星拉回地球什么的，以她现在的能力又暂时做不到。

  而且在平日里还因为没有钱花，为了维护自己的名声还有形象，又不能像是罪犯一样直接到银行里打劫。

  黑吃黑的话，她又嫌那个活脏、活累，或者就是影响自己看动漫的时间……

  再加上在农场小镇里的养母妈妈，对她的平日里的行动盯得又一直都很紧。

  所以在学校里放完学。

  玩完游戏。

  看完了新番。

  再吃完了养母妈妈的豆腐之后。

  一天时间就这样过去了……

  这还有个鬼的时间去黑吃黑啊我说！！

  而且像她这样的氪星咸鱼历来就是能躺着绝不坐着，能坐着就绝不会站着的货。所以她哪还有那个美国时间，去跟犯罪份子们斗智斗勇地来来回回地纠缠呢？

  有这个精力，在房间里美美的睡觉觉或者是晒太阳，它不香的吗？

  再加上她生活的那个美国乡下，因为某种奇怪的原因。

  治安一直好得出奇，民风淳朴得让人家律师们集体落泪。

  方圆百里内，就是想要找个不开眼的小偷都难。

  旁边的美国红脖子都差不多把自己进化成路不拾遗、夜不闭户的良好公民了……

  以致于安娜这个想要玩一把黑吃黑的家伙，只不过是在半夜里用自己氪星人的超级听力，监视了周围短短的两三天时间。

  她就彻底放弃了学纽约的超杀女明迪和大老爹那样，通过黑吃黑一夜暴富的天真幻想。

  而且在美国红脖子的乡下地区，还真的不是一个黑吃黑的好地方。这些地方在八九十年代，甚至还有人专门在乡下打劫过路的毒贩来黑吃黑你敢信？

  所以你别看安娜这个跑到阿富汗沙漠里来搞事的小萝莉，看似好像是有着无敌的超能力，搞钱什么的好似很轻松的样子。

  但其实几年来，她的小日子过得也一直都是紧巴巴的。

  虽然平日里做‘任务’能通过用超能力为老妈在农场里打打工什么的，每一次会有着几千到几百块的收入。

  而且因为老妈在堪萨斯乡下买来的农场足够大又足够折腾。

  所以自从两年前小萝莉的超能力觉醒后，她就利用放学后的时间代替家里的农业机器，为老妈干各种农活，靠节省下来的燃油钱还有机器折旧费什么的向老妈伸手要工钱。

  积少成多下来，一年也能有个一两万美元的小钱钱，可以供自己花差。

  但是就这么的一点点钱，对于爱好广泛的小萝莉来说。

  那是根本就经不起花销的啊喂！～

  像什么新上市老婆的手办。

  某土豆厂之类最新出来的3A大作。

  还有美国乡下枪店里，那些让她在前世天天流口水的长短枪支还有弹药什么的。

  反正是不管头天搞到了多少钱，她每到靶场上泼水一样BIU…BIU…BIU…了一次之后，马上就会回到赤贫状态。

  还有某些车厂新上市的，让小萝莉激动得一批，心爱的小摩托什么的。

  这不得买上它几辆玩玩？

  甚至就连晚上的氪金主力，像是电脑游戏的皮肤啊。

  还有十连抽什么的……

  让她的财务状况虽然在收入上比起其他的6岁同龄人来说，那是一个不折不扣的小富婆。

  但是一顿花销下来，她银行卡里的余额却一直都是处于在个位数到十位数之间来回波动，又反复横跳的亦贫状态。

  但是除了每年为母上大人干农活以外。

  去外面打工什么的？

  打工是不可能打工的……

  那个一小时才几个钱？

  所以财务状况一直都不佳的氪星人小萝莉安娜同志，也就只有在美国的小学放学后，包了一网兜的货物，然后跑到阿富汗的沙漠这里来摆个小摊摊，做亿点点的小生意，勉强维持生活这样子的啦。

  这次她之所以大老远的跨越了半个地球，跑来阿富汗库纳尔省这里的沙漠里睡大觉。

  其实也是因为在这近一个月里经过她用透视能力，还有超级听力不间断的查探下，这个世界里那个原来讨人厌的花花公子斯塔克，终于在十戒帮免费提供的包吃包住还有无私帮助下，已经洗心革面地重新做人，预计马上就要越狱成功啦！

  这个时候应该要做什么？

  当然就是要筹措资金，全部做空斯塔克的股票啊！

  而合理又合法地筹措资金，自然就要落到斯塔克这个狗大户的身上了。

  像是收收治疗费用，还有摆摆小摊摊什么的。

  不过呢虽说要尽快赚钱，但是现在阿富汗的沙漠里烈日炎炎，艳阳高照。正是氪星人们睡日光觉充电的好时候。

  所以什么事情都可以等到美滋滋的小萝莉睡醒了再说。

  虽然在这个时间和地点呼呼大睡，不管是在哪一个方面上来看，都是有一点点的不对。

  不过对于一个敢在地球上任何一个地方的大太阳底下，随时都可以成一个大字形趴在那里一边流着口水，一边呼呼大睡的安娜同志来说。

  在她觉醒了钢铁之躯的氪星能力之后，在这几年的日子里那是叫做一个生命不息，作死不止，就没有什么好怕的。

  反正以她初级觉醒的钢铁之躯的强力，在这个没有氪石的漫威世界里面。只要没有遇上什么绯红女巫啊、凤凰女啊之类的挂逼，还有不去惹上生命法庭什么的大佬。她在现今的地球上那真的是想死都难。

  那横行霸道的样子。

  还有牛逼哄哄的都要冲出大气层的自信心。

  安娜小萝莉现在的这个样子，都快要和现今在宇宙里到处作死的紫薯大表哥一个样了。

  这不。

  安娜酱就在某个光头法师的注视下呼呼大睡了两个小时。然后又在阿富汗午后温暖的阳光下，养足了精神外加充满了电之后。

  远处的山洞中就传出了一声炸药包爆炸的巨响。

  随着这声山谷中的巨响，还伴随着旁边小镇大面积的停电，还有山谷那边接连不断的枪声和呐喊声。

  第3节第003章斯塔克现在可不能死

  轰！！！

  随着几公里外的一声震耳欲聋的巨响。

  还有山谷中一个百来米高的磨菇云苒苒升起。

  就像是某个弹药库被引爆了一样～～～

  好吧！～

  那其实就是十戒帮的渣渣不按安全规则还有弹药库消防条例在山洞外面乱堆乱放，所以现在立马就遭了报应。

  他们那个在山洞外面的‘弹药库’，还真的就被从山洞里冲出来的斯塔克给一顿FFFF就给引爆了。

  在远处山谷中高高升起的磨菇云还有到处biu～biu～biu～发射的烟火中。

  不进的还发出了劈里啪啦～和轰轰轰！～的弹药殉爆声。

  那种在当初伏击的时候差点炸死了托尼·斯塔克，几乎成功猎杀了地球上最高价值目标的斯塔克工业火箭弹，也像是被熊孩子点了引线后的烟花一样在山谷中到处乱飞。

  然后在众多烟花一样四处爆炸的火光中，从中心处轰轰轰地飞出了一抹异常显眼的炽白亮光，在这道亮光的最前面还有着一个铁罐头一样泛着金属光泽的东东。

  只是这道从爆炸的烟云中冲出来的炽白亮光，在飞到最高点的时候，就好像是出了点的机械故障什么的，在天上的力气也就有了那么地一点点的后劲不足……

  这个从火场里飞出的亮光才从爆炸现场飞出了两三公里，刚爬升到了天空的最高点，就在噗噗噗的几次闪动后熄了火。

  然后天空上这个泛着金属光泽的东东，就在阿富汗沙漠的天空上留下了一连串的惨叫，并且在推进器的后面拉出了一条凌乱的黑烟栽向了地面。

  “啊！～～啊啊啊～～”

  咻！～～

  砰！！！

  随着最后的尘埃落定。

  从一百多米的高空惨叫着掉下来的托尼·斯塔克，最后在安娜同学一脸淡定地等待着的十米之前，砸出了一个圆圆的大坑。

  在几声辟哩啪啦！～

  和砰～砰～砰～砰～的金属零部件碰撞声中。

  伴随着坑里扬起的烟尘，马克1装甲零件的黑烟……

  坑里从天下掉下来被摔得五劳七伤差点要死的某人……

  还有沙漠里从小萝莉站立的上风处吹来的微风……

  托尼·斯塔克第一次见到了站在大坑前面的小屁孩。

  而他在小作坊里生产的马克1装甲，也在小屁孩前面的大坑里面七零八落地散了满满的一地。

  从山谷中第一声爆炸响起的时候，就一直翘着个脑袋在旁边等着的安娜小萝莉，也在斯塔克落地之后，就一蹦一跳、DUANG～DUANG～DUANG～的……

  从小躺椅那边跑了过来。

  她先是迈着一双胖胖的小短腿，跑到了斯塔克砸出来的大坑里面。

  然后又拉起了躺在坑里的狗大户那两只，无力的塔拉在沙子里的手臂左看右看。

  在掀飞了托尼脸上马克装甲的面罩后，就又趴在地上，湊到了某人的前面像是盯着生物课上的小青蛙一样睁着大眼睛死死地盯了半天。

  在这期间，安娜同学还有用她的那双胖胖的小手翻开斯塔克的眼皮啊。

  掰着斯塔克的脑袋住左边转一下拍拍啊。

  然后又向右边掰一下拍拍什么的啊。

  不时的还用手指戳一戳斯塔克嵌在胸前的那个大灯泡。

  然后再趴在狗大户的胸口上，把一整个脑袋都贴上去，一拱一拱的企图像医生一样听心跳什么的。

  最后她还学着在乡下市场上看到的那些红脖子们一样，做出了捏着某人的下巴使劲掰开，一边‘啊～啊～啊～’地叫着，一边伸着头，够着去看某人在嘴巴里面的牙口好不好这种迷之操作。

  反正是在来来回回地折腾了七八分钟之后。

  安娜这个不管是现在这一个世界的6年里，还是在穿越前的那二十多年的阿宅生活里都不学无术的小萝莉，就终于发现……

  除了这个从天上掉下来的斯塔克，不管从哪一方面看起来都好像是马上就快要死掉了以外。

  别的这他妈的什么都没有看懂啊！

  呃！～

  确认了，自己不是当医生的料。

  就算是自己以后成为了医生，也很可能是那种‘一次开药给一拳头’的医生。

  “果然咧！～那些电影都是骗人的……”

  “从百把米高的天下掉下来，身上的马克1装甲都被摔成了一地碎片，结果托尼这个血肉之躯怎么可能拍拍屁股就爬起来继续路跑了的？”

  “这一定是有一个白衣天使给托尼使用了大治疗术而电影里没有拍啊！”

  “也就是说有一个我这样路过的好人给他治伤了嘛……”

  看到了斯塔克的伤势情况，安娜同学越发地肯定了自己的作用。

  你看现在坑里的这个真实的斯塔克就很像样子嘛。

  摔一下后整个人就剩下最后的一口气，现在躺在大坑里就像是一个破布娃娃一样，那个可怜兮兮的凄惨劲就别提了。

  啧啧！～

  这心酸的男默女泪名场面。

  真的是能让妮妮的女粉丝还有那些躲在家里画同人的太太们在看到了之后，就会当场哭死掉好几百次那种。

  不过也正是要斯塔克这个狗大户摔得这么惨，她这个蒙古大夫也才有机会挣钱的嘛对不对？

  不由自主地就发出了某个世界知名未来大恶魔--萨塔妮亚同学的招牌笑声的小屁孩安娜。就高兴着以大恶魔同学的招牌动作，叉着腰一跳一跳地跑回了自己的网兜旁边。

  安娜在网兜里翻翻，就在左右手里分别拎着两个特别显眼的东西走了过来。

  而在大坑里连惨叫的力气都没有斯塔克在看清楚了安娜手里拿着的是什么东西以后，也是一张脸立马就绿了。

  ……

  从网兜那里走回来的安娜同学手里拿着的东西，其实也不是什么稀奇古怪的东西啦。

  也就是她在觉醒了超能力后，从瓦坎达那里搞来的一小包黑豹女神限量版心形草药剂，还有一个用来灌药的牛角漏斗而已。

  说实话，她不知道斯塔克的脸有什么好绿的。

  这包心形草药剂可是她之前从瓦坎达那里专门搞来的由黑豹女神和苏睿公主亲自加持的限量品。

  而且她手里拿着的这个漏斗也还蛮干净的，也只不过是被老妈在农场里为小牛灌药的时候，稍微地用过了几次而已嘛。

  第4节第004章咕咚～咕咚～吨吨吨！

  安娜在这里救快要摔死的斯塔克一命，除了赚上一点钱以外也是有她自己的原因的。

  毕竟斯塔克这种漫威宇宙里优秀的背锅侠、冤大头、狗大户还有用来推动命运的工具人完美结合产物，不管是在哪一个宇宙都是SSR级别的稀有NPC。

  而且一个人的命运啊，当然要靠自我的奋斗，但是也要考虑历史进程……

  你看斯塔克这一摔！这漫威宇宙里未来打响指对抗紫薯精的人……可不就被正在暗中观察的大佬们给找到了嘛。

  所以在漫威宇宙的生命法庭还有永恒大神那一个级别的大佬们面前，现在斯塔克摔了这一跤之后，这么优秀又好用的工具人可是挂了号的。

  当然前提是斯塔克这个工具人不会让大佬们估算错误，来个伤重不治死掉什么的，不然刚刚才在大佬们的眼皮之底下混脸熟刷好感度的安娜同学可就要坑爹了。

  因为大佬们可能就会说。

  “噫！～斯塔克这个工具人怎么就摔死了捏……”

  “唉！～你看！斯塔克尸体旁边的这个氪星人看起来不错唉～”

  “她好像得了抑郁症。”

  “我看她刚才还在睡觉，好像中暑了。”

  “打架受伤了。”

  “而且很漂亮……”

  “不如我们把她带到河边……”

  什么什么的……

  这不就坑爹了吗？

  反正对于安娜这个穿越者来说，要是在旁边捞点好处什么的～～那倒还可以。

  但是要让安娜这个氪星咸鱼来顶替斯塔克这个工具人干活，外加对抗紫薯精打个响指什么的话……

  就算是以氪星人的体质，区区打响指这种事情根本就死不了。她也是绝对不会愿意去干的。

  因为这根本就不是简单地打一个响指的问题。

  就像是洛基对卤蛋局长说的一样，当他们开始激活宇宙魔方的时候，就代表着地球已经做好了进入宇宙进行高级战争的准备。这还只是一颗无限宝石而已。

  如果是无限手套的话更恐怖，因为当戴上无限手套，开始准备打响指的那一刻起，就已经代表着在那个时候无限手套的主人会被整个漫威宇宙里的所有的大佬，所有天神组，还有所有的欧米茄级变种人什么的通过时间长河还有宇宙星空看到。

  在那一刻整个多元宇宙的目光都会像是现场直播一样的聚集到准备打响指的那一个人身上。

  在那一瞬间里面，他的所有的信息，所有的弱点，还有一切的底牌……都会完完全全的暴露给漫威宇宙里稍稍有一点能力的超能力者和宇宙魔神。

  这种根脚的露底可不是开玩笑的。

  你就想想在学校里只是才举起了一个手套……现后整个学校里，你的班主任、你每一门课的老师、你隔壁班的老师、学校里所有的老师、门卫大爷、清洁工阿姨、食堂大妈、通马桶的水管工、教导主任、还有学校的校长等等……

  这些所有的人都在盯着你看的感觉！而且就连你紧张得偷偷放了一个屁的事情都知道……

  啧！～啧！～这种社会性死亡的感觉，你只要想想就知道有多可怕了吧。

  所以就算安娜这个氪星人当时使用无限手套，反噬弄不死她，但是对于一个穿越者来说，这基本上也就等于是离死不远了。

  她又不是什么暴露狂和靠流量来吃饭的小鲜肉和网红主播！这种事情她是失了智才会傻乎乎地顶了斯塔克的锅去干。

  所以在漫威宇宙里面，听起来好像很牛逼很厉害，好像是一切问题的终极解决办法。但其实这个响指可不是随便什么人都可以乱打的。

  不然六颗无限宝石对于古一法师还有宇宙长老那些大佬们来说也不见得有多难收集。但为什么这些大佬们就是不去像灭霸一样也来收集无限手套，然后打着响指来玩呢？

  那还不是因为大佬们一个个都是鬼精鬼精的。根本就不会使用无限手套这种对于他们来说坏处大于好处，而且麻烦事还会有一大堆的东西。

  人家灭霸和斯塔克这些人之所以拿起手套就是干。响指一个比一个打得利索。

  那是因为人家灭主任生来就是在宇宙里成天作死，生怕嫌自己死得不够快。根本就不在意把自己的所有信息都暴露给整个多元宇宙。

  而斯塔克这个地球土包子，则根本就不知道会有这么一回事。而且当时他自己都不想活了，自然也就更不在意自己的信息暴露不暴露的了。

  所以对于安娜这个肚子里有点料，自己又有点逼数的穿越者来说。抢一两颗无限宝石什么的可以做做，再不济发现打不过了也可以立马跑路和紫薯精在宇宙里捉迷藏。

  但是打响指什么的……那可真的是敬谢不敏！

  所以斯塔克这个大佬们早就已经钦定了的--打响指工具人，在完成他命中注定的使命之前，那是绝对不能死的。

  ……

  ……

  “斯塔克先生，现在的情况你也看到了。”

  在左右手里都拿到了给狗大户救命的东西后。安娜这个小屁孩就蹲在已经死得差不多了的斯塔克前面，一本正经地和狗大户讲着条件。

  “这个呢～是给你治伤用的心形草，万年文明古国瓦坎达荣誉出品。”

  “绝对的童叟无欺……”

  安娜把手里的一包捣碎了的心形草药汁像是拎胡罗卜一样，吊在托尼的眼前一晃一晃的，一本正经地向破布娃娃一样躺在地上的倒霉蛋说着话：“这个呢，是别人从远古时期就祖传下来的治疗药草，外加有非洲大草原的神秘力量。是我费了很大的劲从瓦坎达的一个朋友那里搞来的极品货色。”

  “但是毕竟非洲农业不发达……”

  “你如果愿意呢，这包心形草就一百……咳！～一千万美元卖给你。你要是不同意呢，你就对我摇摇头……”

  “嗯！～斯塔克先生你在疯狂地眨眼。看来你对这个交易还是满意的……”

  得到了斯塔克同意（其实没有）了之后。

  自说自话的安娜就满意地放下了手中在斯塔克眼前一摇一摇的心形草药汁。

  然后拿出那个从家里不知道什么地方找来的牛角漏斗，在斯塔克抽得青筋暴突的眼神中，掰开了他的嘴往里面使劲地一塞……

  接着拿出那包颜色可疑的心形草药汁，对准了漏斗使劲一灌。

  咕咚～咕咚～

  吨吨吨！～

  “嘶！～啊！！……”

  随着漏斗中心形草药汁的进入，还有药剂对斯塔克受了伤身体的暴力治疗，躺在大坑里濒死的托尼终于发出了一声巨烈地惨叫。

  第5节第005章波菜！波菜！波菜贱卖！

  呼！～呼！～

  被埋在沙子里的斯塔克突然感到了一阵气闷。

  就在那个气闷的感觉剧烈到再也忍受不了的时候。

  砰！～

  的一声。

  全身充满了力气的斯塔克就从埋着他的沙子里坐了起来。

  自从几个月前的那发炮弹炸伤后就留在身体里一直没好的暗伤，还有刚刚从天下掉下来，摔得只剩下最后一口气的致命伤，全部像是虚幻的轻烟一样不翼而飞。

  除了嵌在胸口里的方舟反应堆仍然在那里没有取下来，还有弹片也依然坚挺地卡在胸口里以外。他本人现在感觉全身都有了使不完的力气，就像是徒手就可以掀翻一辆小汽车一样。

  反正是再也没有了在被灌药前的那种被摔得濒死还有五劳七伤的感觉了，整个人的精气神健旺得比那些普通人都还要活蹦乱跳个好几倍。

  现在的他除了依旧的一副的烟熏火燎，蓬头垢面还有破衣烂衫以外。斯塔克整个人的精力，就像是快要上场的橄榄球四分卫，还有刚刚才从铁罐子里钻出来的美国队长一样，那个溢出的精气都快要冲破出皮肤表面，闪瞎站在旁边安娜的狗眼了。

  不过心形草对斯塔克的作用也就这样了。

  在治好了他身上的伤口之后，要是还想要像黑豹那样可以跟美国队长空手过两招什么的……

  那是想都不要想了。

  所以现在的斯塔克在喝了心形草药剂后其实也就只是基本治好了他身上的伤势，但是其它的超能力什么的，却是一丁点儿都没有获得。

  因为瓦坎达之所以一代代地出现黑豹这样的超级战士。

  是结合了他们在远古时代就被女神挑选出来的王室血脉。

  振金陨石辐射。

  还有黑豹女神的引导和亲自操刀。

  在这三种条件的集合之下，才一代又一代地造就出来每一代的黑豹战士的。想要成为黑豹那样超级战士，缺了这里面的任何一样东西都不行。

  而斯塔克在吃了心形草这种东西还没有像别的黑人一样被毒死，就已经是黑豹女神她老人家看在他是主角的缘故上格外开恩，还有他喝的这份心形草药剂是安娜到瓦坎达搞的特别的限量版的原因了。

  而在看到斯塔克伤势全无，呼地一下从沙子里爬了出来后。

  安娜这个早就已经在斯塔克的旁边摆好了小摊摊，准备开门做生意的6岁小屁孩，也就使劲地在摊子上的大喇叭上往下一按……

  于是马上的，斯塔克醒来后的第一件事。

  在阿富汗的这片小沙漠的上空。

  就响起了一个非常魔性而又富有节奏的吆喝声。

  “波菜！波菜！！”

  “波菜贱卖！！！！”

  “波菜！！！（破音）”

  “波菜，波菜。～～”

  “砰！”

  虽然不知道那个喇叭里到底是在叫唤着什么东西，托尼也暂时还没有学会汉语。

  但是小摊子上那个正在魔性地叫唤着，以此来制造噪音和节奏感的魔性大喇叭，最终还是被差点就要跟着一起抖腿的托尼给一巴掌按停了。

  当然的了，按停了大喇叭之后。

  也就终于让他摆脱了喇叭里某东方大国的神秘语言，对他进行的在精神层面上的洗脑循环还有降智攻击。

  然后托尼和安娜两个人。一大一小的两个家伙，就在沙漠里隔着一个用小花布垫着的摊摊，开始大眼瞪小眼地对视了起来。

  “呃！～这个斯塔克先生……”

  最终在双方的眼神大战中败下阵来的安娜同学，只得用她那张只有6岁的嫩脸，装出了一副小仓鼠一样的小心翼翼的表情。

  然后就像是在大雪天里向别人卖火柴的小女孩一样，悄咪咪地招呼起了自己的大客户：“你需要买什么东西么？”

  没办法。

  狗大户有的是钱。

  而且顾客就是上帝！

  安娜这个小屁孩现在好歹是在开门做生意，那么在上帝们没有掏出钱来，再把他们给钉死在十字架上之前……她这种良心商家也就只能耐着性子，一点一点地让着这些任性的家伙了。

  “你的家人呢？是谁带你过来的吗？”

  面对着站在自己面前一副标准美国红脖子家里长大的小萝莉，斯塔克少有的收起了关于自己刚刚‘被’喝下一包心形草药汁的好奇心，还有他那个研究人员的本性。

  并且还努力地在安娜面前装出了一副温和而又不想要吓坏小孩子的语气，对着小安娜问话，“这里很危险的，你要跟我一起回去么？……”

  虽然他竭力地在6岁的小萝莉面前放缓了自己的语气，问话也是装作好像是在不经意间问起来的样子～

  但实际上现在的斯塔克心里慌得一批。

  因为他可是知道现在这个地方可是很危险的。

  这里距离他逃出生天的那个山谷，也就只不过只有区区七八公里的直线距离。那些恐怖分子要是发现了他和这个美国小萝莉在这里逗留的话，跳上皮卡车分分钟就能追杀过来了。

  而现在他的手里面，可是没有什么马克1装甲之类的东西，可以用来逃出生天了。

  但是他现在，却还要耐着性子，装作和谒可亲的样子不能吓到她，向沙漠里的一个小萝莉问话……

  你就知道现在斯塔克的心里面，是有多么的心急火燎了。

  而且在斯塔克的潜意识里面，一个看起来只有5、6岁，粉嘟嘟的小萝莉站在你面前，那么她是绝对不可能会自己跑到阿富汗这种危险地区的沙漠里来的……

  那么在这里的附近，就一定会有某个把她带过来的家人或者什么的人。

  现在最主要的事情，自然也就变成了从小萝莉的口中问出带她到这里的那个人到底在哪里，然后大家好一起逃命去了。

  别的任何事情在斯塔克的心里，那都可以等到大家都已经脱离危险后，或者是跟他一起回到美国之后再说。

  既然这个萌萌哒的小萝莉，强行给自己灌下了一包不明药汁，算是间接地救了自己一命。那么他就要对这小家伙的安全负责到底了。

  第6节第006章你以为你是世界上唯一的超级英雄吗？

  安娜这个正在进行筹钱大业小萝莉，看着站在自己面前的斯塔克脸色不住地变化，又是担惊受怕、又是咬牙切齿交杂起来的表情都不知道要说什么好了。

  家人？我的家人都在堪萨斯的农场里好不好？而且这地方能有什么危险的？

  以我看来就安全得很嘛托尼……

  虽然心里一大堆吐槽，不过安娜也还是得尽快地安定下斯塔克的情绪还有找回他的智商，不然一个要向他安利东西，一个又一个劲地在问她家的大人在哪里……这个生意可就没法做了。

  所以安娜就只好默默地在小摊摊的后面，努力地摆出一副正经的表情。

  然后两手叉腰。

  小嘴紧抿。

  慢慢地悬浮到了空中。

  身后的上披风猎猎作响。

  嗯！～画面有了！继续。

  然后，继续往上飘。

  往上飘……

  嗯，再高一点……

  最后飞到了比地面上的斯塔克还要高出一个头的位置……

  努力地用她的‘低沉’的声音，并且把自己想像成是黑卤蛋局长的样子。

  然后安娜就在高出了斯塔克一个头的天上，向已经看傻了的斯塔克摆出了一副著名的卤蛋脸：“托尼·斯塔克……你以为你是世界上唯一的超级英雄吗？”

  ……

  “好吧！我收回刚才的蠢问题……没有大人带你到这里。”

  阿富汗沉默的沙漠中，在双方又一次大眼瞪小眼地眼神大战了一场之后，斯塔克终于率先开了口。

  “那么这位超级英雄小姐，你到这里来是干什么的呢？”

  因为他也已经发现了，这里的沙漠中除了他和眼前这个小屁孩留下来的痕迹以外，根本就没有第三个人的痕迹。而这个小小的‘超级英雄’又会飞，所以根本就没有什么大人带这小萝莉过来。

  不过这个小小的‘超级英雄’刚才好歹用那包奇怪的药汁救了自己一命，为了防止恐怖分子找过来发生危险，所以劝她尽快回家也还是要做的。

  “我摆了一个摊摊当然就是在卖东西啊……”

  看到斯塔克终于不再纠结于自己的家人后，安娜也直接表明了自己想要尽快做生意的愿望。

  “这鬼地方你卖给谁东西？”

  “卖给你啊？”

  安娜这个家伙一脸的理所当然，对斯塔克的这个蠢问题嗤之以鼻，仿佛就像在看着一个傻子。

  不过最后想了想，安娜又给托尼好心地补充了一下，她的这个小摊摊上的顾客其实也还有另外的一个替代方案：“或者是卖给从山谷那边过来追捕你的恐怖份子，这个其实也是可以的。”

  嗯！～没猫饼。

  怎么说现在阿富汗的十戒帮地盘也不小，而且他们的地盘可不只是在阿富汗一个地方。虽然这些恐怖分子绝对没有托尼那么富裕，但是人家耿耿业业地干了这么多年的坏事，手里其实也还是有一点钱的。

  所以安娜同学对他们的支付能力什么的，还是比较放心的。反正不付钱她就抢嘛！对穿越者来说多大点事？

  这样搞说不定收入还会更高的哩……

  所以安娜这个家伙其实一点都不怕人家赖账。

  ……

  安娜这个家伙虽然没有明说。不过旁边的斯塔克毕竟没有摔傻，所以还是听懂了她话里话外的那个意思的。

  所以在看到了某人小摊摊上的东西过后，托尼也就向她问道：“你东西卖完了就跟我走？”

  而且他也不是傻瓜，看样子不应付完面前的这个超能力的小萝莉的话，看来他是哪里都去不了了。

  不过斯塔克这是想多了，就算是他现在转身就走安娜也会放他离开的。什么‘哪里都去不了’那是不存在的。毕竟现在天上一堆漫威宇宙的大佬们在看着呢……干坏事什么的也得要挑时间地点的嘛是不是。

  而且她毕竟也可以主动到山谷那边的恐怖份子营地里上门推销的嘛，要知道氪星人的业务能力可是很强的，不差斯塔克这一个客户。

  “是的，卖完了就走。”

  不过如果斯塔克把摊摊上的东西全买了的话，小萝莉其实也是很高兴的。

  这个直接卖完东西后BIU地一下飞回家，也比之后到十戒帮那里打秋风来得好看啊不是。

  “你说个价吧！”

  “我全买了！！”

  衣衫褛烂的斯塔克虽然现在脸上还是黑漆吗糊的，衣服和身上也有着大块大块从天上摔下来后溅出来的血迹。

  再加上几个月来，在恐怖份子的山洞里沾上的油迹和汗渍什么的。但是这些犀利哥一样的形象却丝毫都不减他这几十年来在买东西时候，特别是在刷卡付钱时候千锤百练下来的那种狗大户的气度。

  “嗯！～这个是我们那里有名的忘崽牛奶……”

  看到斯塔克开始把注意力放到了自己的小摊摊上后，安娜也降落到地上，然后从摊子上用小手手一推一推地推出来了第一件商品。

  而且为了强调这东西的贵重性，安娜还一本正经地对斯塔克说到。

  “我们的学校每天都只会给每个人提供一盒！非常地珍贵哦，限购一盒的牛奶，卖完就没有喽……”

  虽然她一本正经，说的这盒牛奶好像非常珍贵的样子。

  但是斯塔克看着她的小胖手推出来的那盒蓝白纸盒包装，不明品牌的纯牛奶。却怎么都觉得，这好像就是某个堪萨斯小学里免费提供给学生们的普通午餐牛奶。

  不过管他呢。

  作为美国最知名最有钱的一个狗大户，他斯塔克家里面有的是钱。

  而且现在这种时候，也不是纠结这个的时候对不对。

  “说个价吧！”

  “我买了！”

  “啊～哦！～一万美元……谢谢惠顾！”

  小萝莉小手一推。把那盒牛奶推到了斯塔克的面前。大有做成了一笔生意的欢快感。

  ……

  ……

  托尼把推到了自己身前的‘忘崽牛奶’拿起，来来回回、左左右右地看了一圈。

  然后撕下了粘在盒子上的吸管，插入这盒天价牛奶的盒子里仔细地吸了一口……

  确定了！

  这就是普通的午餐牛奶，还是美国小学里免费提供的那种。

  这几十年来味道一直都没有变过……

  第7节第007章抢怎么可能有我来钱快！

  虽然一万美元的牛奶钱根本就没有放在狗大户的心上。

  但是被黑心商家敲诈了的斯塔克，还是有点不爽地看了眼安娜这个乘火打劫的家伙一眼：“你怎么不去抢呢？”

  “抢怎么可能有我来钱快！”

  安娜嘿嘿嘿地，斜着眼看着眼前的狗大户，那表情就像是看着的是一个傻子，“你是不是从天上掉下来摔傻了？”

  “而且你也要看看这东西是在什么地方卖的啊……”

  她幽幽地声音在斯塔克的耳边响起：“要知道传说沙漠中的一滴水，可以换到等重的黄金……”

  ……

  好吧！～

  按这个逻辑也没错。

  这盒牛奶250ml，换成同等重量的黄金。怎么说也得要一万五千美元以上。

  这么说倒还是他这个买家赚了呢……好气啊！～

  而且牛奶这东西对于他走出沙漠来说，也确实是有那么一点用。所以这钱花得也不算冤诳。

  “你……”

  “算了！下一个……”

  托尼现在只想快点完成糟心的交易，然后就开始逃命。

  “这是我们那里珍贵无比的‘啃得起’巨无霸套餐……”

  安娜一脸自信地表情。

  “妈妈每天只准我吃一个！”

  小萝莉向斯塔克推出了小摊摊上的第二件装在某个亮红色盒子里的商品。

  而且还一再地向斯塔克强调这个东西的珍贵性和稀有性：“五万美元！”

  “谢谢惠顾！”

  伸手手……

  ……

  看到那个鲜艳无比的亮红色纸盒。还有上面大大的‘KFC’三个大字……

  托尼已经被某萝莉折腾得无语了。

  “这个为什么这么贵？就算是按重量算，这么重的黄金也值不了五万美元啊……”

  废话哪！

  当然不值了啊！～

  因为这就是普普通通的，在堪萨斯卖5美元一份的KFC儿童套餐……

  就算是换成同等重量的黄金。

  这个重量也就是勉勉强强值个两万多美元的样子。

  这明显是把他托尼这个家伙，给当成了二次循环利用还有傻多速的冤大头来宰了呢。

  不过卖这么贵的理由，安娜也早就已经找好了。

  区区五万美元而已。

  “因为托尼你喜欢吃汉堡啊！……”

  ……

  这理由好强大！

  因为喜欢吃汉堡。

  所以要卖两倍价！

  托尼看着盒子里那个只有他拳头一半大的，小小的‘巨无霸’汉堡。

  小小的一包薯条。

  小包的蕃茄酱。

  还有里面那个圆滚滚的，穿着眼前这个小萝莉同款牛仔背带裤的……小黄人玩具水壶……

  一时间都不知道要怎么答话了。

  “算了！我买了！！”

  “下一个……”

  “嗯！～这是第三件超值的商品……，我的同学们最喜欢吃的橘子……他可以帮你解渴充饥。”

  “十万美元！”

  安娜把某件东西从摊子的碎花棉布上，向前一推、又一推的。

  给托尼推出来了一包，用细细的网兜包裹起来，两三公斤重的橘子。临了这个家伙还不忘对着斯塔克一而再，再而三地专门强调。

  “这可是我专门从火车站的摊摊上买的……”

  她在说这些话的时候，还努力地装作一脸‘天真无邪’、‘人畜无害’的样子出来……

  ……

  托尼虽然不知道眼前的这个小屁孩到底在搞什么鬼。为什么一定要强调她在哪里买的？

  但是在她向自己推销橘子的时候。

  托尼怎么就有一种想要当场打死这个小屁孩的感觉呢……

  ……

  “好啦！卖完啦……我要回去了！”

  几分钟后的阿富汗沙漠里传来了安娜心满意足的声音，而跟小屁孩讨价还价累了个半死的斯塔克也终于松了一口气。

  在卖出去了对穿越者们来说具有重大象征意义的橘子。

  然后还向狗大户卖出了两包紫薯片、五条小鱼干、七根棒棒糖。还有半瓶1.5升装的，里面还有着冰块晃荡着的肥宅快乐水之后。

  安娜同学在阿富汗小摊上的总营业额，也达到了预期中的三十二万美元之巨。

  呃！～

  你问那个肥宅快乐水为什么只有半瓶？

  当然是因为某人刚才在沙漠里等待托尼越狱的时候，因为太过无聊，又压抑不住自己心里的肥宅本性……

  所以就给吨吨吨～

  啊～～嗝！～

  地把摊摊上的快乐水给怼了半瓶了呗！

  而且托尼这个狗大户也不嫌弃，眼都不眨的就为剩下的那半瓶快乐水付了十万美元的大钱。价格直逼其它东西的几倍。

  当然了，这眼都不眨地买快乐水的事情乍一看，好像是托尼这个狗大户傻得可以。或者就像是一个重工业玩家，还是铜类金属冶炼爱好者一样的变态似的。

  但其实不管是安娜还是斯塔克都知道，在托尼发现她是一个可以飞在天上的小屁孩之后，这个家伙就一直想要收集小萝莉的DNA信息。

  现在看到了被小萝莉喝了一半的快乐水之后，托尼这个家伙哪还不有装作在不经意间就乘机买下来的道理？

  这家伙现在就打算着回到美国后。第一时间就安排贾维斯在瓶子上面提取小屁孩的指纹啊～口不啊～还有DNA信息啊～什么的呢。

  不过安娜这个小奸商对此也不怎么在意，氪星人的基因信息哪有那么容易泄露的？

  真要是喝瓶水就能把氪星人的DNA给泄露了的话，那么在DC世界里的超人也就什么都不用干，天天在地球上环经纬线去追踪自己吃饭时泄露了的氪星基因得了。

  氪星人如果没有专门用氪石做的器具来专门抽取的话，别的东西就连皮都破不了。就更不要说会留下什么DNA残留了……

  而且这么多年来安娜的身份又没有被保密得多好。或者说她根本就没有过保密的意思知道的组织早就知道了。也不差一个能从指纹上追查出她身份的斯塔克。

  这些年来也不是就没有任何组织企图获取她的基因信息。像是学校里组织的体检啊，还有三天两头地组织的献爱心活动，还有献血活动啊什么的，背后多多少少都有着一些情报组织的影子。

  但是除了在抽血的时候她从来都没有到场之外，在平常的时候她还不是该吃的吃，该喝的喝，让一堆的特工追在她的后面去抢着翻垃圾桶……

  一直到现在为止也根本就没有发生过DNA泄露事件。

  抽血的时候她不到场，也只不过是怕在抽血的时候，在连艾德曼合金做的针头都戳不进去的时候，吓到了人家好不容易伪装成护士的特工小姐姐而已。

  反正在这半瓶快乐水的事情上，除了有个指纹可以查一下身份之外，她都没什么好怕的。

  她和斯塔克两人双方是一个愿打另一个愿挨，而且还都一起地把对面给当成了傻子。两个人是谁也不要去说谁。

  第8节第008章披风呐～披风得加钱！

  “托尼叔叔你好！”

  “托尼叔叔再见！”

  赚了一大笔的零花钱之后，安娜这个小屁孩现在叫起托尼这个金主爸爸来，那叫做一个传说中的小嘴抹了蜜。

  说起话来又甜又软的，恁地好听。

  这次的合作这么愉快，也许在托尼回美国后，大家还可以加个Facebook什么的，那以后的零花钱什么的，不也就有着落了嘛。

  所以在完成了今天的目的后。安娜也就开始美滋滋地收拾起了面前的小摊摊。

  到最后还与沙漠中的斯塔克进行了一次与名人们在一起后～例行的合影留恋。

  还在镜头前面笑眯眯地比出了一个欢快无比的剪刀手POSS。弄了一笔治疗钱和三十二万美元的安娜心满意足，就开始呼呲～呼呲～地开始收拾东西准备起回家事宜了。

  “你书包卖吗？我要装东西。”

  抱了一堆东西站在摊子面前的斯塔克看到小萝莉好像真的要离开了，就打算再试验一下自己心里的猜想。

  反正他买的的这些商品，正好也需要有一个东西来装……

  借口都是现成的。

  不试白不试。

  “书包不卖！”

  安娜同学一点犹豫都没有。给出的理由也非常强大：“我明天要用。”

  毕竟她也不是什么真的见钱眼开的小孩子。

  不能因为你要买这种站不住脚的借口，就借着机会把整个书包和里面的作业本给卖掉是不是？作为一个穿越者和爱做作业的好孩子，这一点坚持和爱学习的劲头，还是要有的对不对。

  咳！咳！～

  好吧，这其实是因为她怕她把书包卖了以后，被老妈按到地上一顿暴打才在这里怂了的。

  不要以为钢铁之躯就了不起！

  就算是钢铁之躯她也是一样怕老妈的……

  当然了，在斯塔克这里她不卖书包的行为，就被自动脑补成为了小孩子生性爱好学习、没有金钱概念、不知道一个书包能在斯塔克这里能够卖多少钱之类的标签了。

  “那么你的披风卖吗？”

  在书包没有买成之后，斯塔克又看上了她穿在身上的那个长长的红披风，对着安娜这个小萝莉继续挑逗。

  在完成了摊摊上所谓的买卖，还有通过观察发现自己的处境要比想像中的安全之后，斯塔克这个家伙的胆子也就大了起来。

  而且他生怕小萝莉听不懂自己的意思。

  还再一次地对着她说明：“我起码也要买一个用来装东西的，是不是？”

  在听到了斯塔克想要买她的披风后，安娜就又开始两手叉腰，小嘴紧抿。慢慢地悬浮到了空中……然后就又一次飞到了高出斯塔克一个头的方。而且这次还摆出了一个‘气势汹汹’，并且又‘居高临下’的凶恶表情。

  飞在天上的安娜，还故意地黑着脸对着斯塔克说着威胁的话。

  “地上的碎花布不行么？”

  “找超人买披风！……”

  “你是怎么想的？？？”

  当然了，这些都是套路。

  全部都是戏精行为，都只不过是她企图以此来增加自己的谈判讲价的筹码而已。

  不过呢，这件披风确实也算是她手里的一件比较重要的物品，她对这披风的感情也还是蛮深的。所以如果没有一个足以击破她心理底限的价格的话，这东西她也还是不会卖掉的。

  比如说如果只是像先前的那些商品一样，用同等重量黄金的价格什么的话，她是不会卖掉的。

  也就是俗话说的。

  得加钱！

  可惜的是，安娜现在虽然已经飞到了高出斯塔克一个头的地方，尽力地‘居高临下’了……

  她这个6岁的小萝莉。尽管已经很是努力，很是努力地作出了一副‘我是超能力者，我很凶哒！’的表情出来了。

  但是呢，也不知道是不是因为阿富汗的沙漠里光线太亮了的问题。

  还是因为大喇叭里没有事先准备好歌，所以现场没有响起阴森配乐的缘故……

  总之呢就是，她现在说出来的这种，水嫩得要死想要让托尼加钱的威胁话。

  一点威力都没有。

  再结合起她那张圆嘟嘟想要让人捏一捏的小脸。

  还有叉着腰的那对小胖手手。

  在说完了‘威胁’的话后。

  又忍不住弯着身，抠了抠后背的那个非常影响她威严满满形象的行为……

  以致于现在她说出来的话，对于斯塔克的威胁程度明显就不怎么样。甚至在她面前的斯塔面还差点想笑……

  “我也要买一个东西用来装东西的嘛。”

  “你看看我的手……都抱不下了！”

  斯塔克在看到了某人又飞起来之后，还有那个偷偷地把小胖手伸到披风里面去抠脊背的那个‘威严满满’的行为之后，不但没有一点被安娜吓到的表情，反而还想要伸手捏捏眼前小屁孩的那张小胖脸。

  不过在看到安娜那个‘你敢伸手过来捏我脸我就大叫色鬼变态’的警告眼神之后，斯塔克最终还是在小萝莉的眼神攻击下悻悻地收回了已经伸到了一半的手。

  “提供商品的包装物，这属于正常合理范围内的售后服务，你应该满足的……”

  “我买一件披风也是很合理的嘛。”

  托尼表面上好像是在跟安娜讨价还价，其实这个家伙现在的那颗脑袋，指不定都已经不动声色地飙上了6档80速，以7200转的疯狂速度运转起来。

  通过从他口里说出来的话，他的小动作、他说话的语气，还有安娜对这些的应对，回答时候的语气、脸色和行为等等一系列的反应。

  通过这些心理学家们天天玩的东西来分析安娜的性格、底限、善恶、三观，还有对社会的危胁性程度，心理是否健全等等。

  这家伙现在就像是跟蝙蝠侠一样，不放过任何一点机会，正在为以后安娜的XXX档案收集资料呢。

  只是安娜这个穿越者来到漫威宇宙都已经6年了……

  她又不是什么真正的6岁小孩子。

  斯塔克反XXX装甲还有见一个超级英雄就建一个秘密档案什么的，她又不是没有听说过。

  再加上用氪星人的超级听力听到的，此时斯塔克身上的，那个与他脸上所表现出来的故作轻松的面部表情相比，根本就不匹配的心跳……

  切！～

  托尼这家伙就是跟蝙蝠侠一样的有毛病！

  这些搞战术的心里都脏得很。

  还企图通过拌嘴和引导，来分析她的行为模式和对社会的危胁程度，还想要看她是不是一个有反社会倾向的小疯子……

  她要是真的有个反社会人格，还用等到6年之后的今天，让斯塔克亲自来发现？

  MMP的……

  “我知道你现在在搞什么鬼！你有心理学医师的资格证吗？托尼……”

  在清楚了托尼到底在搞什么之后，安娜直接就对着斯塔克说道。

  “披风一百万！一口价！”

  “不买我就走了！”

  “？？？”

  --现在的小屁孩都这么聪明的么？

  --连我在干什么她都知道。

  第9节第009章托尼：我看《ShoottoThrill》不错一百万我买了！”

  斯塔克在听到了安娜对他有没有心理医师资格证的嘲讽之后也没有生气，反而在心里暗暗地给安娜记下了一条‘目标人物极度聪明’的标签。

  而且托尼这家伙现在甚至还发现了，在安娜同学身上那领一飘一飘的披风上面，有着一根短短的金色毛发……

  在阿富汗的阳光下，这根金毛闪烁着的光芒……

  跟安娜这个小萝莉的头发颜色一模一样！

  虽然他已经买了那半瓶快乐水用来提取眼前这个像是超人一样可以飞的‘超能力小孩’的基因信息，但是如今眼前现成的一根毛发就沾在披风上……那么再加上一层保险也没有什么不对的。

  所以这件‘超人的红披风’不要说是现在的一百万美元了，就是安娜直接叫价一亿美元……

  斯塔克这个不差钱的狗大户，也还是眼都不眨的就会买下来的。

  而且斯塔克害怕被安娜看出端倪了来，还装作了一脸地若无其事表情出来，扭着头嘘～嘘～嘘～地开始吹起了口哨。

  不过斯塔克的人生从小到大太过一帆风顺，这撒谎的技能根本就不够班。也就与现在的安娜半斤八两……

  再加上安娜还有超级视力还有超级听力，在面对面的时候一般二般的奥斯卡影帝都骗不了她，就更不用说托尼这个基本就没扯过谎的新手了。

  所以安娜只是从他那个偶尔瞄过来的心虚的眼神，还有瞄到披风上那根毛发后不正常的脉膊……安娜往自己的披风上一看……就知道斯塔克这家伙到底是在想干什么了。

  知道斯塔克这个家伙一回到家就会对披风上沾的这根毛发进行DNA还有克隆的科学实验后……安娜就开始想笑。

  托尼这家伙也不仔细想想超人到底会不会掉头发的问题，只是一看到披风上有根毛发就要一起买回去。

  孰不知骑白马的不一定是唐僧，而这根‘超人的头发’，它其实也有可能是‘超人家狗子的头发’……

  然鹅在完成这一笔交易之前，知道了这一切的安娜却还不能笑。

  唉呀呀！～～忍得好幸苦怎么办？

  “好吧！”

  “一百万给你了！”

  “你牛逼……”

  --嗯，也不知道他有没有听出来这句反话……

  安娜最终还是努力地板着自己的一张小脸，再次落地后把身上的披风解了下来，递给了双手都快要激动得颤抖了起来的斯塔克。

  并且还对着托尼那个并不熟练地，偷偷地藏起了披风上那根金黄色毛发的行为，竭力地装做没有看见。

  整个过程过安娜都要面无表情，搞得像是斯塔克欠了他一个亿似的，那个非常‘不爽’的一张小脸，都已经快要憋得变形了……

  而在看到安娜的那张努力地板着的小圆脸，斯塔克则对她回以一幅‘老子有的是钱’的嘴脸过来。

  好吧，他也不是没有想过那根毛发不是安娜的可能。不过只要是一个拿到安娜头发的可能，对他来说就值一百万美元。所以也没有什么傻不傻的，有钱人的世界你们不懂。

  最后两人在以互看傻子的目光，站在原地相互对视了半天。

  然后双方一致得出了‘对面这货就真的是个傻子’的结论后。

  最后实在忍不住了的安娜只得板着一张小脸，从作业本上撕下了一页纸。快速地在上面写上自己的银行账号，使劲地往斯塔克的手里一塞。

  “这个是我的银行账号！”

  “请拿好！”

  然后她就提着飞过来时候拿着的那个网兜，把书包啊，地上的碎花布啊，还有小躺椅什么的以最快速度胡乱地往里面一塞。

  死命地往腰间的大喇叭上一砸。

  砰！！

  然后这个已经快要憋不住了的小屁孩，把神奇女侠的专用BGM用最大的音量狠狠地放了出来。声音大到把旁边因为搞到了那根金色毛发后正在暗爽的斯塔克给吓得倒退了两步。

  安娜这个忍得已经有一点狼狈的小屁孩，在原地像是屁股冒烟一样的，使劲地一屈膝。

  双手发力！

  起飞！！

  走你！！！

  砰！！

  轰！

  轰！！

  轰！！！

  沙尘弥漫中。

  阿富汗的沙漠上在飞起了一地的沙子还有灰尘后，原地就出现了一个十米方圆的大坑。

  然后随着气势浑宏的BGM声音还有轰轰烈烈的音爆声中，天空上的安娜再也不用表情管理了，打着滚地一路远去。

  一边飞，安娜这个滚着一路远去的家伙还在天上抱着肚子‘哇哈哈哈哈！～’地一路狂笑。

  只是在短短的十几秒钟的时间，在天上笑得打滚的安娜就消失在了阿富汗的天边。

  而在万里无云的高空上，那个一连串的每隔几百米就有一个的音爆气旋，还有一条乳白色的轨迹云，只是默默地证明了她曾经的来过。

  嗯～这条乳白色的轨迹云是因为安娜以超高音速飞行时剧烈摩擦空气产生高温后，在身体前还有身体后空气中的水气因为冷热不均碰撞后所形成的自然现象，与那些无聊人士所说的超人是用‘屁动力飞行’绝对没有一丁点的关系。

  ……

  ……

  “啧！跟漫画上一样……”

  “超人真的有么猛么？”

  “这都有十倍音速了吧？”

  看到了天空上那一连串的音爆气旋还有轨迹云之后。

  自我觉得已经收集了一大堆安娜的行为模式还有资料的托尼·斯塔克，咂了咂干裂的嘴唇，也摇摇头开始了从这里向美军基地方向的逃亡之路。

  只是头顶着一件破衣服，身上背着个披风做的大红包裹在沙漠里一路跋涉着的斯塔克。

  他一边走，还一边在嘴里嘀咕着奇怪的话。

  “超人的漫画，难道真的就是她们这些人画的？”

  “回去就把漫画公司买下来查查……”

  “那个飞在天上放音乐的主意也很不错！我以后也整一个～……”

  “嗯！～”

  “我看《ShoottoThrill》就不错。”

  “……”

  “回去就让佩帕去买版权！”

  ……

  第10节第010章铲屎的，我的披风你给弄哪里去了？

  “我回来啦！朱莉亚妈妈！～～”

  在路上摸鱼了半天，期间因为太早回来美国这边天还没亮的关系，安娜还到好搞到心形草的瓦坎达那里溜了一圈。

  然后又经历了一个多小时的从瓦坎达到美国的飞行后，安娜同学就呼啦呼啦地飞回到了她在这个漫威世界里面生活的家。

  而且回家的第一件事，就是马不停蹄地跑来拍朱莉亚妈妈的马屁。

  毕竟她跑去阿富汗摆小摊摊和在大佬面前混脸熟的行为，真要是按普通美国家长们的古板算法，应该算是夜不归宿的坏孩子行为。

  因为她在阿富汗的白天与斯塔克扯淡的时候，平行时间在美国的堪萨斯这里，可正是漆黑的大晚上呢。

  所幸的是她生活的这个小家庭，连把她自己也算在内的话，她的一家三口就都不是什么普通人，所以这种在收养家庭里面很有可能会被送回孤儿院的致命错误在这个家里问题不大。

  要知道两位收养了她的饲主大人，可是早就在第一天的时候里，就已经知道她氪星超能力还有‘外星人’的底细了的。毕竟怎么说也是亲手把她从那艘氪星飞船里给抱回家的现场怪。

  而且这两个收养了安娜6年的现场怪，还全都是一个赛一个能打的超能力者！

  也正是因为两位饲主都是超能力者，让安娜这个穿越者从小到大就接受到了更优秀的超能力教育，所以安娜才能在这么小的年纪就觉醒了氪星人的超能力。

  不然真的要按照DC世界里克拉克·肯特那样成长的话，安娜现在能在小学里没有被别的小子欺负就算不错了。

  毕竟大超可是到了9岁才发现了自己的超能力，13岁救出校车里的同学，17岁献祭了养父……

  然后这条肯特牌咸鱼还一直混到了33岁的时候，他才获得了超人战衣，并且才学会了飞行。

  安娜如果也是这样的话，那她还混个屁啊。

  因为等到她学会飞行的时候，整个漫威宇宙的黄花菜都不知道要凉了多少遍了。

  也是因为家里的大人都不是普通人的关系，安娜这个小屁孩也才能得到她那个每年收入可以达到两万美元左右，在农场里帮老妈干活然后拿零用钱的‘家务活’工作。

  不然两年前觉醒超能力的时候她才只有4岁。

  就算是钢铁之躯的超能力者，但是哪个普通人会允许安娜这种在当时还只有4岁的小屁孩在农场里拉着几吨重的犁头干活的？

  还是一干就是几百上千亩地的那种？

  当然了，也正是因为这个家跟普通的家庭不一样。漫威宇宙也不是什么天下太平的世界。

  所以两位饲主大人对于安娜的要求，除了在道德还有三观上面有一点子的严格，不让她因为有超能力就去为非作歹以外，根本就没有像是白左圣母一样地对她要求这要求那。

  而且对于安娜同学的日常行为，像是那些普通家庭一般都有的什么夜间的宵禁啊，放学后就回家啊，还有平日里的管制什么的，都要放松上很多。

  不然要是换了一个普通的美国家庭过来的话。

  哪怕是明知道她是超能力者，但是在知道自己6岁的小女儿一整晚的夜不归宿，还跑到了‘无比危险’的阿富汗搞事的话，那也铁定是要疯的。

  不过嘛～虽然家里人对安娜的管制一直都很松。

  但是安娜同学好歹也是一晚上没有归家，所以一回来后就向老妈大人拍马屁、还有早请示晚汇报什么的。

  也还是不能忘了的。

  所以小屁孩在打开门的第一件事就是……

  啪叽一下的！～

  就抱上了正在厨房里做早餐的朱莉亚妈妈的大长腿。

  阿富汗的时间在东五区，而安娜她们家生活的堪萨斯州在西六区。也就是说两个地方相差了足足有13个小时的时差。

  安娜从阿富汗回来的时候，当地已经差不多是下午时候了。然后再加上她花在路上逗留还有消磨掉的一点时间。

  所以她回到家的时候，刚刚好赶上朱莉亚妈妈在厨房里准备早餐。

  也是因为时差，所以安娜在前面的时候之所以一飞到阿富汗的沙漠之后，就在光头女法师的偷窥下打开了小躺椅睡大觉……

  那也是因为当时正好是美国的午夜时间，正好是她生物钟设定好的睡眠时间段的缘故。

  只是果不其然的。

  安娜只是从门外一跑进来，朱莉亚妈妈就发现了她身上的异常：“噫！～小安娜。你的披风去哪儿了？”

  “你不是每天都很臭屁地穿着的吗？”

  “我记得昨天晚上你还跟史蒂夫一起为了它的使用权而争抢的啊……”

  这不得不让朱莉亚妈妈感到奇怪。

  因为要是有一天安娜这个臭屁的小屁孩，身上没有穿着那件红披风在家里和学校到处显摆的话，那可就真的是太奇怪了。

  “汪！汪！！”

  “汪汪汪！！”

  然后蹲在安娜的脚边，跟在她后面一路跑进屋的史蒂夫同志。

  也就是朱莉亚妈妈养的那只金色的小拉布拉多犬，在看到了她的身上没有了披风之后，也就汪汪汪地对着她急切地叫唤了起来。

  那张表情分明狗脸，还有眼泪汪汪的，一脸焦急又夹杂着期待的表情……

  也分明就是跟朱莉亚妈妈问的问题一样。

  --铲屎的，你给我说说，我的披风你给弄到哪里去了？

  呃！～

  好吧！

  如果真要说的话，在这个家里面，那件红披风安娜只有一半的使用权，通常都是白天的时间属于她，她每天都可以穿着到处显摆。

  而到了晚上的时候，则是金色的小拉布拉多犬--史蒂夫同志的专属所有物，通常是它晚上用来裹着在狗窝里睡觉的必备圣物。

  那件披风在狗子的心里，重要性说起来和红脖子信徒们心里面的圣裹布差不多……

  在昨天从家里出发之前，安娜这个家伙好像还在家里面以‘我现在去阿富汗’‘阿富汗那边现在是白天’‘只要晒到太阳了披风就归我’这种强词夺理的借口来和史蒂夫争夺披风的使用权来着。

  当时一人一狗在朱莉亚妈妈的前面，那可是鸡毛鸭血地足足折腾十来分钟的……

  结果现在她一回家，就马上受到了老妈和狗子的质问。

  只是现在一想到这里，安娜自己就又想要抱着肚子狂笑了。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200611/1591822911-100177123-105463223.jpg”alt=‘朱莉亚妈妈·妮可’>

  第11节第011章家里的全部成员

  斯塔克那家伙以为只要在她披风上的毛发，就一定会是她的，结果在沙漠里还与空气斗智斗勇地担心了大半天，生怕安娜不把披风卖给他。

  孰不知超人是根本就不会掉头发的，而且安娜还在一开始就知道了他的打算。

  所以就眼都不眨地就把那件披风，连带上面的那根狗毛给卖给了狗大户。

  是的，披风上面沾到的那就是一根史蒂夫的狗毛。

  所以安娜这个家伙才从阿富汗那里一路狂笑着滚了回来，而且现在一见到史蒂夫后就又想要笑了。

  她在最后交接的时候，当着斯塔克的面也差点都绷不住脸狂笑了出来，所以就只能在托尼的眼里‘狼狈’地匆匆跑路。

  所以你别看史蒂夫现在只是一只狗子，除了特别聪明特别乖以外好像没有什么特别的能力。但是这只狗子，现在可是一根毛就卖到了一百万美元的大佬。

  不过现在史蒂夫这狗子可不管什么一百万两百万美元的。

  它现在就是只知道用一只小爪爪在安娜的身上一推一推的。

  那表情分明就只是一个：

  --我不管！我不管！晚上睡觉我要用！

  --我的披风！我的披风！！铲屎的你马上给我把那个红披风给我找回来……

  ……

  ……

  虽然在发现了托尼想要买狗毛的事后，安娜差点在当场笑得直打滚，而且还眼都不眨地黑了人家一百万美元。

  不过在看到了史蒂夫埋怨的小眼神之后，她现在也不知道卖披风这件事上她到底是对是错了。

  而在看到了史蒂夫埋怨的小眼神之后，小屁孩也就只能想着在以后的日子里尽量地补偿它了。

  在安娜屁颠屁颠地帮忙朱莉亚妈妈摆早餐还有清理桌面的时候，房间里也传来了另外一个人清冷而又威严的声音。

  “不要这么忙忙乎乎的，小姑娘家要矜持一点……”

  “还有……昨天晚上你又干什么坏事去了？”

  与充满了知性美还有温柔作风的朱莉亚妈妈不同的是，这个正在向安娜问话的人，虽然她也一样地疼爱小屁孩，不过这个‘疼’在有的时候也会变成安娜这个小屁孩身体上真正意义的‘疼’……

  所以在家里面的时候，她也一直都是安娜的克星。

  嗯～

  家里这个正在盯着安娜同学的人，也就是这个一家三口的家庭里面的最后的一位大人。她跟镇子上的小学教师朱莉亚妈妈一样，也是一个漂亮的大美女。

  这位家里安娜的绝对克星，在表面上身份除了是一个优秀的农场主以外，还是堪萨斯州威尔伯顿小镇的警察局长。

  她也就是安娜的洛林妈妈，洛林·布劳顿女士。

  这就是她在穿越之后的两个饲主大人，两个妈妈。

  蹲在洛林老妈脚边的，还有一只方头方脑的，全身漆黑，油光水滑。只有在胸口处有一片白毛的铁憨憨的斗牛梗。

  嗯，这位被人们叫做威克先生的斗牛梗，历来都是一副威严满满样子，几乎从来都不叫，那个方脑壳还天天都做出一副铁憨憨的模样出来。

  它比起正站在地上焦急地推着安娜同学，恋恋不忘心爱红披风的小金毛史蒂夫可牛逼多了。

  因为人家可是威尔伯顿小镇的副警长大人。

  还是全镇的居民一人一票，投票选举出来的那种！

  小学老师朱莉亚。

  小屁孩安娜。

  两位正副局长大人洛林和威克先生。

  还有金毛萌货爱哭鬼史蒂夫。

  也就是安娜她们一家的全部家庭成员了。

  ……

  ……

  与别人想像的不同，安娜虽然是在6年前穿越，但是她其实并不是直接就穿越到漫威宇宙。安娜可是还记得当初她一睁开眼的时候，是在DC世界飞向地球的氪星飞船里的。

  而且还实打实地掉到了肯特家农场的隔壁农田里面，然后就被朱莉亚和洛林两位妈妈亲手把她从飞船里给抱了出来。

  连算上安娜在氪星飞船里呆着的飞向地球的时间，还有在后面给她抱回家的时间，安娜总共只是在DC世界里呆了两个小时不到……她就被两个妈妈通过传送门给带到了漫威宇宙来了……

  所以在漫威世界生活了6年的这一家三口，个顶个的都是穿越者，而且安娜这个家伙还实打实的穿越了两次。

  她们家现在虽然是在堪萨斯有农场啦，但却不代表这两口子就是要像漫画里一样的，收养超人就一定要是普通的红脖子农民是吧。

  像是朱莉亚妈妈，还有爱哭鬼史蒂夫两个的来历安娜就能够猜个大概。

  因为朱莉亚妈妈与前世的好莱坞明星妮可女神长得实在太过像，基本上就是女神在DC世界里的平行世界分身。而且这个老妈还时不时地喜欢在放满了海水的游泳池里泡澡游泳，家里的阁楼又藏了一把属于她的三叉戟……

  所以安娜只是一眼就看出了她不是人……

  呸！～

  是安娜只是一眼，就知道了朱莉亚妈妈是她穿越到的那个DC世界里的亚特兰娜公主了。也就是那个传说中的海王的妈妈。

  不过现在化名朱莉亚的这个海王的妈妈逃婚都逃到漫威宇宙这边来了……别说是亚特兰蒂斯的那些杂鱼了，就连DC世界的上帝来了也拿她没办法。

  而且这位亚特兰娜公主还与洛林老妈组成了幸福美满的妻妻家庭，小日子在漫威这边是过得美滋滋的。所以这个海王自然也就是没影子的事了。

  就连朱莉亚妈妈怎么加入这个家庭的大概过程，安娜她闭着眼睛都能猜得出来。

  不就是在缅因州慈恩港灯塔旁，然后在某个雷电交加暴风雨夜里，被海水冲上岸的亚特兰娜公主，就被像农民一样守在一旁的洛林妈妈捡尸成功了嘛……

  而且就连朱莉亚·凯利的这个化名，安娜她都知道它是怎么来的。

  不就是前世的妮可女神在95年主演的某部电影里，那里面的女主角核物理学家的名字嘛。

  小金毛史蒂夫这个天天窝在朱莉亚妈妈旁边的穿越狗子也很好猜。

  不就是那个DC世界里慈恩港的土著狗子嘛。它没有被刚上岸的亚特兰娜公主给一口吃掉，也是算这狗子好运……

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200611/1591833072-100177123-105463334.jpg”alt=‘金色·掉毛·拉布拉多’>

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200618/1592448989-100177123-105463334.jpg”alt=‘威克先生，左下角这个’>

  PS：金色的拉布拉多幼犬，我们就叫它小金毛吧！～（确信）

  第12节第012章洛林妈妈是一个千层饼！！

  家里几个成员中，朱莉亚妈妈，金毛史蒂夫，还有方脑壳狗子威克先生的来历都很好猜。

  就像是家里的这只方脑壳狗子威克先生，因为这家伙看起来就跟某部电影里的狗子一模一样，就像是某个爱狗人士从宠物医院里现场给偷出来的一样……

  而且就连身上的细节特征还有性格都几乎与电影里的那只一模一样。

  还被洛林妈妈给取了个威克先生的大名……这让安娜想不知道它是谁都不容易。

  安娜她一眼就看出……好吧……一眼就看出了这叫威克先生的副警长大人是电影《疾速特攻》里男神西装怪从宠物医院里偷出来的那只狗子。

  不过最后怎么落到了洛林妈妈的手上，而且甚至还没有被那个爱狗人士打死的问题，这个安娜就不知道。

  所以就像是这个不解之迷一样，这家里最大的秘密，最后就集中到了安娜的洛林妈妈身上。

  安娜虽然与洛林妈妈一起生活了6年，不过一直到现在……她还是连洛林妈妈是不是她猜想的那个人都还没有确定。

  因为实在是家里的这位老妈大人，在她身上的秘密实在是太多，也太神秘了。

  老妈的洛林·布劳顿的这个名字安娜倒是知道是什么来历。

  因为洛林妈妈在外貌上和塞隆女皇长得极度相似，安娜一开始还猜测过洛林女士可能是《极寒之城》世界里那个主角，也就是塞隆女皇在那个世界里面的平行世界同位体。

  但是那个极寒之城里的女主角只不过是一普通人级别的精英特工，在楼道里打几个毛子的KGB都打了十几分钟。

  要是以那个世界的武力值来算的话，家里的这个洛林妈妈，在小屁孩的氪星能力觉醒后还能把她吊起来打，这种武力值就有一点过份啦！～

  所以她现在连‘洛林·布劳顿’这个名字到底是她的本名呢，还是老妈的化名呢？安娜她直到现在也都一直不敢确定……

  而且洛林妈妈是怎么先是到了DC世界的1985年的海边，捡到了一只亚特兰蒂斯的‘美人鱼公主’回来，让那个世界里直接没有了海王。

  然后两口子又怎么跑到了1980年的美国堪萨斯乡下，捡到了安娜这个氪星的婴儿就跑路到了漫威宇宙……又直接地让那个世界里没有了超人……

  洛林老妈是怎么在那个大佬遍地的DC世界里做到这种超现实一样的魔幻的事的？

  安娜她是一直到现在都没有搞懂。

  而且这种随便穿越时间线到处乱搞的行为，真的一点事都不会有的么？

  虽然不敢当面直接去问洛林妈妈，但是一直到现在。

  安娜这个家伙都还在猜测，是不是洛林一家在DC世界里在捡到她后就匆匆跑路的原因……就是因为两口子在DC那里乱穿时间线乱捡小孩，还搞没了海王……所以她们在原来的那个DC世界里实在是呆不下去了才跑路的？

  ……

  ……

  安娜这个钢铁之躯的小屁孩在家里不敢放肆，除了对两位妈妈的敬爱还有她这个颜狗的拍马屁以外，自然也是因为两位老妈一个赛一个地能打了。

  还是直接就能把她按在地面上打的那种。

  你别看现在安娜钢铁之躯，从阿富汗到家里一个来回也就两个小时，还刀枪不入的。但其实家里的两个妈妈……她一个也打不过。

  像是正牌的亚特兰蒂斯公主朱莉亚妈妈，人家是正宗的几万年超能力皇室血脉，个人的力量还有异能比起同样是几万年王室血脉的瓦坎达人来说高了不知道有多少百层楼那么高。

  像是DC世界里被消失了的海王，他拥有的超级耐力、超级力量、超级感官、超级反应、超级速度还有坚硬皮肤什么的……现在天天装成一个小学教师的朱莉亚妈妈是一个都不缺，而且比起安娜来说她还多了很多关于海洋方面的能力。

  像是水下呼吸，控制海洋生物，还有游泳速度每秒10000英尺（约3048米／秒），操控大海，制造海啸……什么的，这些安娜是一样都没有。

  钢铁之躯要是再晒上一二十年太阳的话，那安娜当然是能打得过朱莉亚妈妈的了。不过现在6岁的超人小萝莉嘛，也就只能是在妈妈发火的时候努力地拍马屁、卖萌求生了……

  洛林老妈的超能力也不差，她同样也有着超级耐力、超级力量、超级感官、超级反应、超级速度、超级飞行还有超级防御这些能力，与安娜的钢铁之躯几乎是一模一样。

  再加上洛林老妈还长得跟塞隆女皇一样……

  这么多的雷同现象，以致于让安娜在某天里跑到洛林老妈的面前，偷偷地问她知不知道有一个叫全民超人汉考克的家伙，还有妈妈是不是已经有了3000多岁了之类的蠢问题……结果作死的小屁孩就被洛林老妈按到了格棱兰岛的地上来了好一顿暴打，就连十速音速的飞行都没有跑掉。

  反正作完了死的安娜那次不止是心中的答案没有得到，而且连她在回家的时候都是一拐一瘸的。

  自那以后，安娜这个喜爱作死的小屁孩在洛林妈妈的前面，那是再也不敢放肆的了。

  ……

  ……

  虽然一家三口都是超能力者，战力说不定可以直接拆了最初的复仇者联盟，不过就像安娜现在还天天上小学一样，她们一家都有着正常一点的掩护身份。

  之所以说是正常一点。

  是因为掩护身份正常的其实只有安娜还有小学教师朱莉亚妈妈两个人。

  洛林老妈虽然是农民和她们生活的这个小镇的警察局长，但是这其实只是她的第一层……

  而在神盾局还有CIA这些情报组织那里，洛林老妈还有着好几层的身份。

  像是美国乡下的大农场主。

  私人监狱公司的老板。

  某些奇怪工人的头领。

  新创航天公司的合伙人。

  火葬场老板。

  情报组织CIA的国内小头目。

  还有新开张的军事承包商的老板什么的……

  在洛林老妈身上的光环就有着好几百个。

  第13节第013章我们这里民风淳朴得很！（上）

  洛林老妈有这么多的身份，整个人的身份搞得像是一个千层饼似的，这当然也是有原因的。

  像是她的‘乡下的大农场主’、‘私人监狱公司的老板’‘某些奇怪工人的头领’这三个身份安娜就知道这是怎么来的。

  也就是她们一家刚从DC那边穿越过来的时候，美国的堪萨斯这里红脖子遍地。就连是在美国的乡下小镇，也没有传说中的民风淳朴的现象。

  像是什么3K党啊～玛雅帮啊～还有各种的大小邪教组织和诈骗组织，再加上活力充沛，爱好搞活动的社团组织什么的都不要太多。

  而且红脖子们玩种族主义也就算了，毕竟安娜一家可都是欧洲人，但是这些家伙还一个赛一个地恐同。

  特别的是两个妈妈还长得都这么漂亮，一个赛一个地让人不分男女的通杀沉沦，没事的时候都让别人在那里觊觎嫉妒。

  现在有了借口之后，那些天天在美国乡下搞邪教的愚夫愚妇们那还不得一个劲地扑了上来……

  要把她们一家赶走那都算是宅心仁厚的。

  先什么什么，然后再什么什么，最后再像是戴姆勒的女巫一样活活烧死的都有人喊出来。

  搞得刚来到漫威宇宙的安娜一家好像是做了什么大坏事的十恶不赦似的，不过呢，因为这里终究是一个讲究个人武力的超能力世界。

  所以就算当地的红脖子还有那些社团人士在那里瞎嚷嚷放火砸玻璃窗……不过这些人在超能力者的面前，最终那也就是个渣渣。

  特别是在安娜刚过满月的时候。

  她记得好像是洛林女士出差了几天的样子。

  然后整个堪萨斯境内，还有跳得最欢的那些红脖子家里就好像是因为某些不可说的原因，莫名其妙地就发生了数百起的煤气爆炸意外、上千起的疑似爱狗人士犯下的枪击案、还有几十次的陨石坠落事件……

  自那时候起在小镇上的红脖子们还有漫威世界的土著，就再也没有人再敢对安娜她们一家三口的事情说三道四了。

  特别是当洛林女士在这个世界里突然多出来了几千个天天喊着奇怪口号的小弟之后，那么就连州里的议员、参议员还有州长这个级别的政客和官员，也都没有人再敢在她们一家三口的面前高声说话了……

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200619/1592523020-100177123-105469165.jpg”alt=‘喊着奇怪的口号’>

  当然了，这不是说有人用枪指着他们。

  安娜她们一家子的人这么多年来，就没有干过用枪指着别人的事情。太LOW了……

  这也不是洛林老妈手下的那几千个喊着奇怪口号小弟的问题。

  这些小弟们只不过是家里统一了工作服的农场雇佣工人而已。

  这些人虽然平时是有一点子的射击爱好啦，平时防弹衣什么地也是穿得很整齐。但那只不过是人家的个人行为还有COSPLAY爱好而已，想在美国活下去的话，哪个人能没有点在射击方面的爱好？对不对。

  她们一家人在堪萨斯的地位提高得这么快。

  这当然是因为洛林·布劳顿女士她表面上第一层的身份，虽然只是一个在小镇子里的警察。

  但她却是一个在堪萨斯的意外濒发后，在大家都争相卖地逃离这个危险地区的时候，连续用钞能力爽快并购，一个人就独自拯救了整个地区的土地流转市场，并且在名下拥有着20万英亩土地的土豪警察。

  当然了，20万英亩的一个地主什么的，在美国这样腐朽的资本主义国家里其实并不算顶尖。土地的总价格连7亿美元都没有，也就是托尼·斯塔克个人资产的一个零头。

  而且就这么点土地面积，都不用跟历史上那个有名的哈德逊湾公司去比了，人家那个公司可是拥有土地面积足有700多万平方公里，占据将近三分之二个加拿大的超级大地主。在当时的那个殖民时代里，那一个公司可就等于是一个国家。

  不过就算是在今天的这个时代里，20万英亩其实也不算大。

  因为像是美国那个最大的，处于同一个围栏之内连续农场。

  也就是横跨了美国德克萨斯州六个郡的瓦格纳农场，人家的总面积就达到了51万英亩以上，这还只是一整块地。而洛林女士的20万英亩土地，可是分成了六七块围在小镇周围的。

  还有那个拥有220万英亩的土地的美国当代最大地主，约翰·马龙同志。

  和这些大老虎们一比的话，洛林·布劳顿女士的20万英亩其实也就只是一个弟弟。

  反正20万英亩的土地，也就只是不过区区809平方公里左右而已……嘛！～

  不过就算是弟弟，她们家的这个大农场主身份也足够让安娜她们一家人都处于整个堪萨斯州统治阶级里面的第一梯队了。并且还是议员和州长这些政客们都需要争相拍马的第一梯队。

  这也是为什么安娜对身份泄露不怎么在意的原因。

  因为除了在体量上有所区别以外，她们就是像斯塔克那样的，是隐藏在美国幕后的统治阶级。区区身份泄露而已，对于她们这种狗大户来说根本就不是问题。你见过斯塔克哪一天有过藏头露尾的吗？

  特别是在那几千个天天喊口号的农业工人进驻之后，就连神盾局的亚历山大前局长也都不敢招惹她们了。

  所以自从洛林女士成为了乡下的一个大地主，外加有了几千个农场工人之后，安娜她们生活的这个地方，就在洛林妈妈的带头作用下，开始渐渐地变得民风淳朴了起来，不淳朴的……

  呃，不淳朴都被洛林妈妈给弄～～啊呸！是弄走完了。

  那些只会BB不敢动手，天天嚷着想赶她们走的红脖子们当然没有死。

  洛林妈妈就是再心狠手辣，她也是一个讲道理的人。家里面的沙发就是再短，她也还没有短到别人在嘴里BB一下，就直接去干掉人家的地步。

  她也只不过是出钱把那些BB人的手里的土地全部溢价买了下来，然后让他们滚到别的地方去了而已。

  PS：嗯，两位妈妈确实是跟好莱坞的大明星长得很像！确真……

  第14节第014章我们这里民风淳朴得很！（下）

  6年前在堪萨斯州那些出现了煤气泄露、帮派火并，还有陨石意外的有活力的社会人士的聚集地点，也没有像是惩罚者或者某爱狗人士那样一律的尸横遍野。

  当时黑哥们的抬棺业务虽然是有一点繁忙啦！～但是那些社团活动的爱好者们也没有就血流漂橹地全都死掉。

  人家就算是黑涩会，但也不是就一点都没有人权。真要是把他们像是惩罚者那样地把这些人全部送上天，那么黑人抬棺界的业务员就是再多上一百倍那也忙不过来。

  而且在美国吃牢饭的人就有着220万之多，真要按照惩罚者的标准来，那么这监狱里面连人都不会有了。

  也就是为了处理这些得罪了她们一家的美国乡下土鳖，而且美国的监狱爆满加塞不进去人的问题，洛林妈妈还多了一个‘私人监狱公司老板’的身份。

  因为那些发生了不幸事故现场里面的很多人，全都洗心革面地进到了洛林女士和几个政客一起开办的‘年轻人的第一家私人监狱’里面，去享受美国政府提供补贴，给他们安排的劳动改造和行为矫正服务了。

  为了让他们在改造之后争取做一个对社会、对美国人民有贡献的人。洛林女士可是不吃不喝地……为他们工作了两个小时哩！！

  这些人在接受了美国政府资助后，在洛林的私人监狱里改造得非常感动。而且他们的家人在每个月的时间里，都还能有一次免费的5分钟亲子时间哩……

  当然也是因为洛林妈妈的这个私人监狱里的待遇足够好，以致于堪萨斯州里有很多混得不如意的美国人都勇跃报名。

  一个个地都争抢着想要进去体验人生，还有的是出于渡过中年危机啊，躲避可怕的前妻还有抚养费啊之类的原因，所以到最近这两年的时候，安娜这个小屁孩在想要黑吃黑的时候，甚至出现了那种在她们家方圆百里之内连个小偷也没有找到的尴尬情况。

  而且这还没完。

  因为整个美国私人监狱的大环境都是一片利好，就像是美国最大的私人监狱公司一年爆赚50亿美元一样，现在是不管谁来开办都是效益越来越好。

  在与政府签订了合同之后，整个监狱的入住率高达90%。监狱倒闭的话，政府还必须无条件回购。

  而且洛林在堪萨斯城里与人合办的私人监狱，还可以像别的监狱公司一样和各个工厂合作，从外界接各种订单，从制服到电路板，从家具到马桶搋子，监狱都可以制作。同时监狱产生的所有收益，还可以免税……

  所以洛林女士和那几个政客一起开办那个私人监狱，在这几年以来的盈利和业务都一直发展得非常迅猛。

  因为业务可喜的发展，现在别说是在她们家旁边的方圆百里以内了，就连整个堪萨斯州的好几个郡里面，想要找到一个合适的犯人出来黑吃黑的话，也都开始有点难了……

  不过呢，你别看洛林女士这个万恶的大地主因为像王老菊的未来科技公司那样开监狱挣了大钱，每年的流水都是几千万上亿的，这几年里简直都富得流油，比超人种地还要挣得多。

  但是这些都是属于洛林妈妈还有朱莉亚妈妈两个人的钱。

  这些钱跟安娜这个小屁孩一点关系都没有。

  所以先前在没有收割了狗大户的时候，安娜她该是没钱的时候，也还是一样地没钱。

  ……

  ……

  不过洛林老妈虽然身份多得一批，手下还有着几千个疑似九头蛇的家伙，一来到漫威宇宙个反月的时间，出门了几天就搞到了这么多的资产、小弟还有人脉什么的……

  一切都很是可疑。

  不过安娜也不敢冒冒失失地就跑到老妈面前瞎问。

  她可是还想要在这个漫威宇宙里面，凭借着6岁小女孩的身份，还有一副萌萝莉的身体再混上它几年的好日子呢。

  现在她每天在小学里面混混日子，放学后就出去找小姐姐们骗吃骗喝，没事的时候还可以去镇上的枪店里玩玩枪、打打靶，再美美地晒晒太阳吃吃烧烤，然后躺在沙发上看看新番什么的。

  这样的日子对于把咸鱼本性已经刻进了DNA的氪星人来说都不知道有多爽！

  要不是因为她还想要在以后发生大事件的时候抢上一个无限宝石过来玩玩，让别人能打不成响指还是打不成响指的好。

  所以她这个漫威黑户需要先到大佬们的面前混个脸熟、刷刷好感度的话。

  昨天晚上她连斯塔克那里的新手副本都不会愿意去刷。

  现在要是忍不住好奇心，跑到老妈前面多嘴问了几句话，结果洛林妈妈这个千层饼大BOSS要是突然就发现了她这个6岁的养女骨骼精奇，是个可造之材什么的……

  然后老妈大人直接就一拍脑门，把她给抓了壮丁，再拉去干活的话……

  这不就坑了么。

  她现在这种天天把自己当成一个天真烂漫的小屁孩，没有烦恼、没有压力，天天只用吃饭睡觉外加到处瞎玩的日子过得都不知道有多爽。

  那是脑子有坑才会去跑到老妈面前去七七八八追问什么蠢问题。

  两个老妈当然也知道她这种德性，所以也就没有对她的装傻还有摸鱼行为多说什么。

  不过自然的啦，像是零花钱什么的……

  既然她不愿意承担家里的责任和工作，只想可劲地咸鱼……那么也就只能按照普通的美国农场主女儿那种水平来给了。

  不过对于安娜来说。

  零花钱什么的都是小事，缺钱了以钢铁之躯的能力到处都是机会。而摸鱼混日子才是头等大事。不能摸鱼的话，那活着还有什么意思……

  反正只要自己的零花钱在新老婆还有新游戏出来之前够用就行了，只想这样安娜就不会有什么动力出去搞钱了。

  而且她在阿富汗坑了斯塔克一把，再等她做空完了斯塔克的股票之后这零花钱说不定就可以用好久，那么她就更加地没多少动力了。

  第15节第015章狗大户回到美国了

  而现在不久前的阿富汗。

  沙漠里用一件已经看不清颜色的衣服蒙着脑袋，背上背着一个用红披风绑成的鼓鼓囊囊的包裹，闷着头已经走了两个多小时的斯塔克。

  在夕阳最后的一抹光辉中，正在一个小沙丘的顶上努力蹒跚着的时候。

  在他身后突然就传来了嗡嗡嗡的直升机发动机的声音。

  两架直升机轰地一声，分别从他左边和右边的上方飞了过去。

  已经脱离了文明世界三个月之久的狗大户在看到了美军的直升机后马上就激动了起来。对着天上的飞机又跳又叫，手舞足蹈的。

  在沙丘上哈哈大笑着又是招手，又是喊叫，企图吸引到驾驶员的目光。

  所幸的是本来就是在搜索这一片区域的直升机上的人眼睛够尖。

  而且他们还真的就是从刚才恐怖份子爆炸的营地，还有托尼的装甲掉到沙漠里的地方那边沿着沙漠上的痕迹一路搜索过来的。所以直升机在天上转了小小的一圈后，就停在了已经累瘫得跪坐到地上的斯塔克面前。

  随着直升机停下来，从一架飞机上面跑下来了五个全副武装的美国大兵，其中带头的还是托尼的老熟人。也就是漫威世界未来的超级英雄战争机器，那个跟他一起到阿富汗这里为美军做武器讲解的死党詹姆斯·罗迪上校。

  只是一来到托尼的面前，罗迪上校就对他说道：“还坐你的快乐吉普吗？托尼？”

  “下次跟我一起走，好……呃！～”把手搭在托尼·斯塔克肩膀上的罗迪上校突然就像卡住了一样说不出话来了，因为他好像在托尼的背上发现了一个不得了的东西，“恐怖份子的营地里还提供可口可乐吗？托尼？”

  “呵呵呵！～”

  看到罗迪的眼睛看向包袱里的快乐水瓶子，跪坐在地上的托尼·斯塔克也忍不住笑了起来，不过他也没有解释恐怖份子们到底喝不喝可乐，还有这东西的来路问题，而笑呵呵地对着罗迪说道：“这就是救我走出沙漠的救命恩人，罗迪。”

  最后，笑了笑的斯塔克还一脸肯定地向罗迪补充着关于那小半瓶，他一点都没有动过，小心翼翼收起来的肥宅快乐水和瓶子，还有在瓶子的旁边那根他收起来的金毛：“而且它还是地球的未来……”

  “它是你走出沙漠的救命恩人我可以理解……毕竟它确实能帮你走出沙漠。”

  听到了托尼的话后，罗迪对斯塔克的话有一点的懵逼：“但你说它还是地球的未来是不是太过了，托尼？毕竟可口可乐公司并没有那么厉害！”

  “哈哈！以后你会知道的……”

  在听到了罗迪的疑惑后，托尼·斯塔克也没有再多解释，只是笑着从起上站起，跟罗迪上校和美国大兵们一起向直升飞机走去。

  从山洞中逃出生天，又有了超级‘大收获’的他，已经决定好了回家之后就要开启多少个有关于机械和生物DNA研究的项目了。

  甚至因为他将要开启的这些项目。

  他从小萝莉那里买来的那些东西，除了一开始就试过了的那盒牛奶以外，其它的像是什么‘巨无霸’的儿童套餐啊，火车站的橘子啊，紫薯片、小鱼干、棒棒糖还有快乐水之类的东西。

  这些所有的东西他可是一样都没有动过。

  ……

  ……

  二十五个小时后。

  美国加州，圣地亚～～

  啊不！～是爱德华兹空军基地。

  托尼在被救回去之后，在阿富汗的巴格拉姆空军基地停留了几个小时。

  他先是在基地中好好的洗了一个澡，打理了一下个人卫生。

  初步地处理了一下身上那些被心形草治疗后并不存在的‘伤口’，装出身负重伤的样子。

  再换上了一身全套的定制西服，把自己倒饬得整个人都焕然一新之后。

  托尼·斯塔克这才吊着一只一点事都没有，甚至可以打死一个小屁孩的胳膊。然后乘坐着美军的C17运输机，在经过了十几个小时的空中飞行后回到了美国。

  在罗迪上校的‘搀扶’下，狗大户终于再一次踏上了美国的土地。

  不过在看到飞机旁边被医护人员推过来的担架还有旁边的救护车之后，托尼这个戏精马上就装出了往日里大少爷作派的任性脾气，一脸厌烦状地对着医护人员挥手：“你们在逗我玩呢？赶快弄走……赶快弄走……”

  “我一点事都没有！”

  托尼一边打发走空军基地里的医护人员，这个货还在一边暗道好险。

  因为要是不把医生都给弄走了的话，那么他现在的身体这么健康的事情可就解释不通了。现在他被绑架的原因还没有查明，他可不想让别人知道他现在的身体壮得像是一头牛。

  当然了，斯塔克现在说的都是真话。

  被安娜的心形草治疗过后，虽然他的胸口仍然还是有一个大洞，里面的方舟反应堆也没有被取出来，看着好像身体健康情况严重。但他现在其实是真的一点事都没有。

  而且这个身体甚至还要比那些天天宅在家里打游戏喊老婆的阿宅们都还要健康。

  但是机场里的其他人可不相信他一点事都没有啊。

  特别是在结合起他的那支在西装里吊着的胳膊的形象……

  还有落在飞机里的轮椅。

  在别人的眼里，现在的托尼就好像是为了死要面子而在强撑一样。

  这家伙身上的伤势重得一定是不要不要的，说不定一回到马里布的家里，就要大呼小叫地喊私人医生外加紧急救护服务了呢。

  就像是现在的小辣椒一样，在看到托尼说自己‘一点事都没有’之后，虽然好像是在笑。

  但是看起来却怎么也是在强行欢笑的样子。

  那红红的眼圈还有强自忍住、不让自己抽泣的表情，托尼在一旁看着都感觉她差不多就要哭出来了的样子。

  “嗯～你的眼圈红了。想你失踪的老板了吗？”

  在看到小辣椒的表情后，托尼还不忘调戏自己的私人助理。

  “我这是高兴。因为不用重新找工作了……”

  听到了老板的话后，不管真正的内心想法是什么，不过在口头上小辣椒也不会示弱。

  “是啊，所以你的假期结束了！”

  ……

  在运输机前一脸傲骄然后又小心翼翼互相试探着对方的两个人。这两个一起互动着的霸道主裁和小秘书，也渐渐地找回了昔日的感觉。

  只是托尼这个在西服里吊着一只胳膊来装可怜的举动，到底是有多少是用来麻痹自己的敌人，又有多少是用来照顾小辣椒这个秘书的情绪的，这就没有人知道了。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200613/1592008691-100177123-105474124.jpg”alt=‘托尼回国’>

  第16节第016章我正在天上盯着你呢！托尼！

  “斯塔克先生！这里有电话找你！”

  加州的爱德华兹空军基地里，斯塔克和小辣椒说完话，几人一起向车上走去的时候有一个美国大兵突然走了过来，并且递出了手中的电话。

  “是谁找我？他为什么不把电话打到佩帕的手机上？”

  看到了递到了眼前的电话斯塔克并没有接，而是向大兵问到。

  “她说她刚刚有卖过一些东西给你！”

  “而且这个电话，你绝对不会想要被别人监听到的……”

  拿着电话的大兵并没有那些普通士兵遇到托尼这种亿万富翁后的底气不足，而是一脸笑眯眯地坚持着，一副狗大户一定会接电话的表情。

  那个笑眯眯的表情就跟神盾局的6级特工科尔森差不多，不过这个大兵也差不多算是科尔森特工的同事了。毕竟他也是在洛林女士的麾下拿钱接任务的一个九头蛇不是……

  像是现在他把电话递给斯塔克，其实也就是老板洛林·布劳顿女士的要求。好像是老板的女儿要找斯塔克什么的。

  ……

  在听到了大兵口中的“她”，还有刚卖过东西给他的话后，斯塔克就知道电话那头是谁了。而且他还自认为地搞清楚了小萝莉现在给她打电话的原因。

  在托尼想来这一定是回家后被大人提醒，知道我斯塔克在披风上找到她的超人DNA的事情了！呃～好吧，看到她走之前憋着笑的模样，这个是她头发的可能性很小。

  不过也没事，一百万美元而已。用它来测试出小屁孩一堆的性格还有行为标签。托尼已经赚了。

  所以斯塔克接过电话后，就隐蔽地给旁边的哈皮丢了一个眼色，吊着的右手还在哈皮的面前偷偷地比划了一个复杂的手势。

  哈皮这个保镖工作一直以来都干得不怎么样的老司机也是机灵，马上就领会了托尼的意思。然后小跑着打开了劳斯莱斯的后备箱，从里面拿出来了一个小箱子。

  把小箱子放到车前盖上后，哈皮从箱子里取出了一个小型的电子仪器，开机后从里面拉出了一根线插到那个正在通话中的电话，然后比了个OK的手势就把电话递回了斯塔克的手中。

  而默不作声的就让哈皮做完了将电话信号增强、监听、录音，还有连接到贾维斯那里进行电子追踪的斯塔克则像是什么事情都没有做过一样，接过电话就高兴地打着招呼：“嘿！～我们的超人小姐有什么事情？你的钱我可是二十小时之前就已经打过去了哦……”

  这句的意思其实也就是大家的交易已经完成了，想要反悔的话～那就不要提的啦！

  “斯塔克先生，我的位置你用不着让家里的人工智能来追踪。在你买到的那个KFC儿童套餐盒子里面就有一张小票，很容易就能查到我住哪里的……”

  看到面前一百吋显示器里斯塔克和哈皮在机场的默契行为，还有自己电话里突然传来的一丝微不足道的电流波动。坐在家中地下室里，当着朱莉亚妈妈的面打着电话的安娜同学也是一阵无语。

  托尼这被害妄想症的家伙是不是跟所有的超级英雄通电话的时候都是这样的啊，录音、分析、外带电子追踪全家桶？然后再请一堆心理学家来分析行为反应？

  安娜现在给刚回美国的托尼打电话，当然不是像是斯塔克想的那样想要反悔了。一块2.99美元的破布红披风沾了一根狗毛就卖出去了一百万美元她不知道有多高兴呢……

  而且在斯塔克发现了那是根狗毛之后她还可以飞过去实力嘲讽一波，她的心里这都不知道有期待多爽……怎么可能想斯塔克想的那样反悔呢？

  一百万美元哪里不好？为什么要反悔。

  顶多了就是没了红披风的史蒂夫不高兴了嘛。

  安娜现在通过洛林老妈的网络找到斯塔克给他打电话，其实除了逗一逗狗大户之外，最主要的原因是要确认一下斯塔克还会不会像是在电影里一样地不再做武器生意，好为她接下来一个小时的做空股票做准备。

  不然要是斯塔克一个脑抽，没有在发布会宣布关停武器部门……

  那么事先做空了股票的安娜她不就血本无归了吗！

  所以现在她除了给托尼打电话外，她还动用了一颗洛林老妈暂时借给她的间谍卫星盯着斯塔克的行踪，一直到他进到了发布会后确定没有变故才会离开。

  所以现在安娜前面的这个一百吋液晶显示器里面，才会有私人卫星在爱德华兹空军基地上空对斯塔克的实时监控画面。

  洛林作为一个有很多秘密的千层饼BOSS型穿越者，她的很多层身份里就有一个是私人情报公司还有军事承包商的老板，而且因为洛林老妈的超能力可以一直飞到外太空溜圈的缘故，她的私人间谍卫星发射成本约等于段子手里的百公里两个馒头……

  所以光是在美国上空，洛林老妈飞着的私人卫星就有着超过两百颗之多……

  安娜这个小屁孩之所以能够随随便便地就可以借用老妈的私人卫星来看现场直播，根本就不在乎变轨成本什么的，也是因为这东西的成本对于洛林妈妈来说实在是太低了。

  而且等到安娜再晒两年太阳可以飞出大气层的时候，说不定这家伙还能从老妈那里接来传说中‘卫星擦洗除尘’的高档家务活哩……那个收入想想就有点小激动。

  安娜在跟斯塔克的电话里说的KFC纸盒子里的那张小票什么的也不是假的，因为她就没有想过要隐藏身份。

  狗大户只要一到威尔伯顿小镇上的那个KFC店里一问就会知道她住在哪。

  她的位置和身份都已经暴露到这个地步上了，所以她才对托尼和哈皮在机场的追踪电话行为这么地无语。

  不过托尼在听到了安娜在电话里说的话之后，他现在关注点可不是什么小票不小票什么的……他只是瞬间就知道了安娜正在空军基地的上空看着他。

  于是这个家伙就像是火烧屁股一样，用胳膊夹着连着电话的小箱子就钻进了汽车里面去。

  第17节第017章她竟然挂我电话！

  在斯塔克火急火燎地钻进了自家的汽车里面去之后。

  这时斯塔克藏在耳朵里的耳塞里，也悠悠地传来了贾维斯那个平淡而又富有辩识性的声音：“斯塔克先生，跟你打电话的电子目标现在正在堪萨斯州埃尔克哈特-莫顿县，威尔伯顿小镇XXX号，GPS：西经101.79度，北纬37.07度……”

  “咳！～咳！～”

  把与小屁孩正在通话中的电话捏住了麦克风防止声音进去后……再用手给拿得了个远远的。

  斯塔克小心翼翼地按着自己的耳塞偷偷地对着家里的人工智能问道：“贾维斯，你确定对方通话的位置不是在爱德华兹空军基地的上空么？我怀疑跟我通话的这位小姐正飞在天上看着我……”

  “是的！斯塔克先生，我正在两百公里的天上盯着你呢！”

  “所以我们能正经地谈事情了吗？……”

  被斯塔克捏住了麦克风的电话里，远远地传出了安娜同学悠悠然的声音。

  “你为什么能听到我刚才的话？”

  听到了安娜在电话里的声音后，斯塔克也不等贾维斯的回答了，直接拿近了电话就向对面的安娜问了出来。

  “因为我有超级听力呀！！”

  “托尼你都不看超人的漫画的么？……你捏了麦克风是没有用的……”

  托尼手中的电话里传出来了安娜同学的声音。

  而托尼藏在耳朵里的耳塞，也及时地传来了贾维斯一如即往的平淡声音：“斯塔克先生，通过对爱德华兹空军基地上空200公里高度的光学和电磁扫描，发现了一颗没有登记在案在间谍卫星。建议启动斯塔克工业的卫星武器对其进行破坏攻击……”

  “我听到了！贾维斯！不想让我飞到马里布丢电磁炸弹的话，你就给我马上地闭嘴。”

  “还有斯塔克先生！我现在打电话找你是有正事的～～～”

  “……”

  “好吧！那么你想要谈什么？超人小姐……”

  看见扯淡和转移话题没有用，斯塔克也就只能正经起来对着电话里的安娜问道。

  “嗯！～我想问问，你要马上就要关闭斯塔克工业的武器部门了吗？……”

  “呃！～你为什么这么问？”

  “我甚至没有告诉任何人……”

  在听见了电话里安娜根本就没跟他谈披风的事情，而是直接说武器部门后，斯塔克的头上也顶起了一堆大大的问号。

  因为他确实没有告诉任何人，而且这种机密的事情也不能有除了他之外的第二个人知道。

  “因为我是在阿富汗见过你的人呀……斯塔克先生！”

  “而且我还马上就要做空斯塔克工业的股票了哦……我会把所有的钱都拿去做空的那种！”

  听到了斯塔克的问题后安娜也没有撒谎，直接了当地就说出了马上就要做空股票的事情。而且在电话里说的那叫一个理直气壮。

  连问他是否要关闭武器部门的内幕消息都是一副的理所当然。

  “……”

  “好吧！……我要告诉的就是，我马上就会在发布会上宣布关闭斯塔克工业的武器部门。”

  坐在车里的斯塔克也不知道对这种纽约证交所严厉打击的内幕交易有什么想法。不过他还是在电话里对小屁孩承认了马上就要关闭武器生意的想法。

  毕竟这是几个月来他在阿富汗山洞里深思熟虑考虑的结果，根本就不会因为某个小屁孩在电话里说一句做空股票什么的就会变卦的。

  “好吧！我的问题问完了……那么祝你关闭武器部门顺利……斯塔克先生！再见！”

  “喂！～等等！……”

  “怎么了？托尼……要我为你保驾护航吗？保镖的费用好说……”

  “不，我是想问你为什么会有卫星？”斯塔克在车里疑问道，“你问我，我问你。这才是公平。”

  “好吧……托尼！就像是这世界不是只有你一个超级英雄一样……”

  “这世界上也不只是你一个人有卫星……而且超人也不一定就是穷人。”

  安娜坐在朱莉亚妈妈面前地沙发上，对着电话一本正经地装逼。

  嗯！～她这个昨天银行账户里还只有10块钱不到的家伙现在觉得自己非常地牛逼。

  “我这个答案你觉得怎么样？”

  “汪～汪～汪！～”

  此时地下室里，在看到电话快要打完，某人就要挂了之后。旁边的史蒂夫也是急得要死，直接就汪汪汪地对着电话叫了起来。

  --混蛋铲屎官你倒是帮我问问我那个圣·裹布·红·披风的事情呀……

  只是可惜的是这狗子对安娜这个小屁孩的威慑力严重不足，而且在骂起人来的时候还一副奶声奶气的。让人好想让它接着骂不要停……

  “啊！～超人小姐你还养狗啊？”

  不过在听到了电话里的狗叫声后，斯塔克这家伙马上就被转移了注意力。而且还隐隐有了不妙的感觉……

  “啊？……你说的是这只拉布拉多犬史蒂夫先生啊……你买的那件披风上的金毛就是它的。”

  “如果你后悔了还可以退货哦……托尼！”

  在电话里嘴欠的安娜同学得意洋洋地一阵显摆，然后就啪地一下挂了电话。

  “嘟嘟嘟～”

  “嘟嘟嘟～”

  ……

  在听到了电话中的‘嘟嘟’声之后。

  从来都没有被人挂过电话的斯塔克，则是一脸懵逼地拿着电话。心里还在回荡着他已经猜出了一点的狗毛的真相。

  不过一百万而已，他根本就没有在意。他现在的懵逼只不过是因为被一个6岁的小屁孩嘲讽了之后，感觉到了不适应而已。

  斯塔克僵硬地转过头来，呆呆地对着车门处的小辣椒和哈皮看了半天。

  最后才从他的嘴里憋出来了一句尴得要死的话。

  “她竟然挂我电话……”

  “……”

  “是的，斯塔克先生。位于堪萨斯州威尔伯顿小镇XXX号的电子信号已经结束了即时通讯……”

  在斯塔克的耳塞里，又及时地响起了人工智能贾维斯完全不会看场合和姗姗来迟的声音。

  “也许哪一天我也应该试试挂电话！”

  看到斯塔克被人挂了电话后那一脸的不爽和懵逼，在车门边等着的小辣椒也一脸幽幽地对着托尼说到。

  而站在旁边的胖保镖哈皮，则是张开双手对着狗大户无奈的耸了耸肩。一副挂你电话这种事情根本就没有什么不对，而且我们在旁边看得很爽的表情。

  第18节第018章开始做空股票！

  “史蒂夫先生你就别这样看我了嘛！”

  地下室里，挂了斯塔克电话后的安娜看着沙发上的史蒂夫一双泪汪汪的大眼睛。

  饶是安娜她这个已经6岁了的铁血猛男还有钢铁之躯的真汉子也是有点受不了，再不安慰一下史蒂夫的话，说不定就要进入喜闻乐见的阿伟火葬场环节了……

  “你换个方式想想，虽然拿不回心爱的红披风了……”

  “但是你毕竟已经成为了一根狗毛就价值一百万美元的狗子了嘛？”

  这毒鸡汤灌得！～

  安娜都要为自己的机智点赞了。

  “汪～汪汪汪！～”

  --我信你个鬼！～你这个铲屎的坏得很！

  沙发上的史蒂夫对着安娜汪汪地叫了几声，知道还拿不回披风的狗子就垂头丧气地跑出地下室独自悲伤去了。

  “你还是这么皮啊……小安娜。史蒂夫可能要恨你很久了……”

  在全程目睹了安娜和斯塔克在电话里的各种‘交锋’之后，旁边美得犹如画中女神一般放着高光的朱莉亚妈妈，一脸笑眯眯地对安娜说道。

  不过她对于安娜用一根狗毛黑了斯塔克一百万这件事也没有什么看法，毕竟对于她们这种狗大户来说，不管是她还是斯塔克都是一点都不在乎的。

  而又因为大家都不在乎钱，所以史蒂夫那狗子如果想要让安娜拿回红披风的话，难度自然也就无限的大了……

  “这些该死的有钱人！呃！～朱莉亚妈妈，我不是在说你……”在明白了斯塔克关对披风事情上的做法后。地下室里的安娜也是随口就骂了一句。

  那件披风以前她虽然也喜欢穿着它满地跑，但其实在本质上却只是一个可有可无的东西。毕竟也就只卖2.99……

  这又不是什么超人纳米战服。

  家里真正对它念念不忘的，也就只有一个史蒂夫了而已。

  所以安娜对于那件红披风倒是没有多少想法。

  “没关系！我和洛林以后也会让你做一个有钱人的……”

  朱莉亚女士笑眯眯地对安娜说道。大有反正小屁孩你最后也会是你嘴里的那些‘该死的有钱人’的意思。

  “你今天做得很好！还想到了做空股票前去向人家确认……而且还没有撒谎。”

  在全程旁观了安娜打电话之后，朱莉亚妈妈也对安娜进行了表扬。最主要的是安娜那种理直气壮地向斯塔克要内幕消息，还一点谎都不撒的做法非常合她的意。

  安娜这个养女涉及的钱多钱少的，她根本就不在乎，但是骗不骗人对于她来说却是最重要的。

  “呃！～那么你们能不能现在就教我成为一个有钱人？”

  得到了朱莉亚妈妈的夸奖后。

  安娜这个小屁孩在一阵美滋滋以后，就又开始得寸进尺了起来，活得像是一只在朱莉亚妈妈面前的皮皮虾。

  “就比如说先借我一点钱，然后从做空斯塔克的股票开始……”

  “……”

  “呵呵！自己的钱自己赚……我们是不会借给你钱做投机生意的。”

  “不过我会让洛林的手下为你操作的。”

  听见安娜这个小屁孩顺着杆子就想要借钱，朱莉亚女士也是一阵好笑，不过并没有同意小屁孩的要求。

  “那么朱莉亚妈妈，你和洛林妈妈的股票经纪人还是那个长得很像是一个冬瓜的拉里么？”

  “确实还是拉里。不过这句话你最好不要让他知道。”一听小屁孩的话，朱莉亚就知道她想要干什么了，“而且用完了人家的金融服务之后，你要记得付钱……”

  “好吧！我会给他付钱的……我马上就给他打电话。”

  听见了朱莉亚妈妈允许自己使用她们两口子的股票经纪人之后，安娜同学就又开始拨打起了电话。至于佣金什么的，她也没有异议。

  毕竟现在托尼已经在机场了，他马上就要到公司的加州总部开发布会了，所以这个时间其实也还是蛮赶的。

  然后地下室里的安娜同学，也就又拿出了刚才跟斯塔克通话的那个大大的呱呔手机，开始在上面噼噼啪啪地操作起来。

  当然了，这呱呔手机本身操作起来是没有声音的。

  毕竟它又不是什么机械键盘，也没有开键盘音效。

  但是顶不住二货们在操作手机的时候，这些家伙历来都是一边按着手机、一边坐在沙发上用嘴巴为它‘噼噼啪啪’地配音啊是不是……

  不得不说安娜家里接通了私人卫星的地下室里信号就是好，只是两秒钟不到。

  正在为手机嘟嘟嘟配音的安娜同学拨通了老拉里的电话。

  于是连接了卫星和放满了各种电子设备的地下室里面，就传来了小萝莉得到老妈许可后陆陆续续，但是又趾高气扬的与她们家的股票经纪人老拉里通话的嫩嫩声音。

  “嘿！老拉里先生！～我又给你打电话了……惊不惊喜？”

  “啊！～洛林妈妈已经给你说了吗？哦～哦！～我已经得到了两位妈妈的授权了。”

  “我的账号你是知道的，帮我做空斯塔克的股票，二十倍杠杆。在发布会正式开始前帮我搞定……”

  “我知道斯塔克回来了！我还刚刚给他打过电话呢……但我就是要你做空他们的股票，不要管什么现在斯塔克工业的股票因为托尼回来了正在向上涨的问题……”

  “我妈妈没有派特工到发布会上杀他，我也没有打算在发布会上扔陨石，你这个混蛋！斯塔克这家伙安全得很，没有任何人会在发布会上杀他……”

  “你只需要知道听我的命令做空股票就对了。我不会只是因为要做空股票就去把斯塔克干掉的！你们这些人不要听风就是雨，整天想要搞个大新闻啊，混蛋！……”

  “……”

  “是的，是的，我账号里所有的钱！立刻！马上！”

  “你放心，这次里面不会只有8.5美元了……”

  “我一直都很有钱的啦，混蛋！你倒是给我动作快点啊，我在电脑上盯着呢。华尔街的打工仔……”

  “混蛋啊！为什么你要用一副逗小孩子玩的语气跟我说话？我已经6岁了你知不知道？”

  “你这个经纪人的职业素养到哪里去了？我妈妈为什么还没有把你开掉！～～啊！～”

  ……

  ……

  第19节第019章捡到了方舟反应堆的蓝图你敢信？

  在地下室里安娜与自家的股票经纪人通话完了之后，坐在对面的朱莉亚妈妈，也摸了摸她的头就出去游泳去了。

  这是她在家里每两三天就要进行一次的保留节目。

  而且在出去之前，朱莉亚女士还对安娜说了两位妈妈商量好后对她的最新决定。

  “小安娜……家里的那个谷仓，从今天起你可以使用了。”

  谷仓？

  在听到了老妈话的这个词后，安娜这个小屁孩瞬间就又精神了起来。

  要知道她们家里这个叫做谷仓的东西，可不是普通美国家庭的那种存放工具、拖把、扳手、电锯还有割草机的那种工具间。

  嗯，这些东西虽然在那个谷仓里面也有放，但是你见过有多少人家的工具间是一个占地面积有半个足球场那么大，而且还有一个差不多相同大小地下空间的谷仓的。

  而且安娜家里的这个谷仓光是摆在明面上的东西，除了常规的工具之外，就有着一整的套铁匠铺用的铁砧、铁锤、熔炉、蒸汽锤等等东西，还有着全套的用来机械加工的车床、铣床、磨床、离子切割、激光焊接等等机器设备。以这些摆放在里面的设备，就是徒手打造出来一辆能开的坦克也不是难事。

  好吧，其实有这么多机械加工设备，还有全套铁匠铺套装的谷仓在美国的红脖子地区也不少。

  像是后世的YouTube上的那些土豪网红UP主们，他们在家里自己动手造汽车，造飞机，造家具，修坦克的时候，这些人的家里面基本上就都有着这么一整套的机械加工设备。

  这些人之所以能够当上YouTube的网红，除了他们的动手能力还有技术实力外，这些在城里打工的普通人还有一般中产和工人们都没有的加工设备，还有那个大大的工作间也是他们能在网络上迅速走红一大原因。毕竟能够成为明星还有名人，总是要有一点普通人所没有绝活或者是本钱的。

  只是在一个堪萨斯，有安娜她们家这种设备齐全的私人谷仓其实少说也有四五十个，只要是自个的家里有着几千英亩土地的农场主，过上一二十年的时间，这些东西其实都可以自然而然、不自觉地就能够攒出来。

  毕竟对于这些农场主们来说他们家里的农场太大，那么什么机械设备还有车辆之类的就会越来越多。而这些东西坏了的话，他们可不是永远都能有钱请人来修的。所以这些农场主们就会倾向于买回工具来自己捣鼓。

  在美国这种地方，你别看农场主们一个个都是坐拥几千英亩上万英亩土地的大土豪，固定资产一个个都是几百万上千万美元的，但其实这些人的日子过得也不富裕。

  为什么呢？因为一到每年种植季开始的时候，光是种子钱他们可能就要准备几十万美元，然后化肥、农药这些东西又要几十万美元。光是这三项东西的支出在美国的农场里，就平均达到农场主们全年总收入的80%左右。

  以一个3000英亩的农场为例，光是种子、化肥和农药的支出每年就要在上面投入110万美元左右，然后他们每年的总收入在得到政府补贴后一般也就只会有140万美元左右。

  然后在农作物生长期间，这个3000英亩的农场还得要找农业服务公司来用飞机洒农药，出现农作物病症的时候要请研究人员来解决，还有收割的时候雇佣农业公司来进行运输等等。

  所以只要当年农业品的价格稍稍波动一下，或者经营得稍微不好一点，农场主们在年终的时候一算账可能就会发现……

  噫！～这一年白干了！白给那些大公司打工了。

  而且买农机的时候还倒欠下了银行几十万美元！

  淦！

  所以为了节省开支还有不被农机公司一次上千美元的修理费宰，绝大多数的农场主就会自学农机修理的手艺活。而且他们家里还会有几乎全套的，手动的机械加工设备还有各种工具。如果自己会操作的话，家里的谷仓里面就是有激光切割机还有数控车床的设备也不稀奇。

  不过两个老妈现在格外开恩开放权限后，能够让安娜这么激动的‘谷仓’。

  自然不是美国农场主们家里的那种一般的谷仓。

  虽然她们家里的谷仓里面的那些全套的机械加工设备，像是车床、铣床、磨床等等加起来价值能有一二十万美元之多，最多也就是比一般红脖子的农场主们多了一套可以用来开铁匠铺的从熔炼到煅造的设备。但是这也还达不到可以让她激动的程度，因为如果家里没有这些机器设备的话，她其实也可以在小镇上有设备的店铺里租用。

  不过安娜这个小屁孩曾经从她们家里的那个谷仓里，翻出过一套方舟反应堆的蓝图你敢信？

  这种在漫威宇宙里至少是蓝色稀有物品的东西居然是从自家的谷仓里面翻出来的……

  而且安娜还清楚地知道这套蓝图绝不是两位妈妈放在里面的东西，因为放着蓝图的箱子里还封存着一大堆农场前任主人的东西，像是那个前主人年轻时候的照片啊、狗牌啊、CIA的不知真假的证件，各国的现金还有各种护照、装备、枪械什么的，还全都是这个世界里六七十年代的东西。

  更让安娜确定这是农场的前任主人东西的原因，就是安娜兴冲冲地把装了蓝图还有各种物品的箱子提到了老妈面前后，洛林妈妈只是随手翻了翻里面的东西，方舟反应堆的蓝图也只是随便扫了两眼过后，老妈就对小屁孩说了句：“哦，是这些东西啊。给你玩了……”

  然后就把这一箱子的东西都给她了……

  给她了！

  ……

  洛林老妈这么猛，你说她手里要是没有另外一套反应堆的图纸，安娜都不会信。

  所以在她可以在农场里到处疯跑，并且发现了那套蓝图的时候，这个谷仓就一直都是安娜的最爱。因为她总是能从这个农场前主人留下来的谷仓里面不经意地就发现一些宝藏。

  特别是在她在那个谷仓里连续发现了第二个、第三个宝藏，并且还发现了一个被锁上的她还打不开的地下空间之后，她对这个农场的前任主人留下的谷仓就越来越喜爱了。

  当然了，安娜这所以怀疑洛林老妈是一个千层饼式大BOSS的原因，与这个可疑的农场前主人也有着很大的关系。

  PS：美国农场平均产值每亩77美元左右，3000英亩的总收入也就是140万美元左右。而种子、化肥和农药的成本要占总收入的80%左右。这些都是我查到的数据。这里就用平均数了。

  第20节第020章学渣有了图纸也没用～

  安娜的老妈洛林女士名下虽然有着20万英亩的土地，但都是零散地分散在小镇的周围，以差不多六七个连在一起的地块存在。

  而她们生活的这个3000英亩的农场，其实才是她们6年前来到漫威世界后第一个购买的农场。

  不过说是购买，其实也不太对。

  因为安娜这个当时穿越到这里都没有几天的小氪星婴儿可是还记得，当时洛林老妈在买这个农场的时候可是根本就没有花过一分钱。甚至就是连这个农场的转让过户的费用、双方的律师费用，还有需要缴纳的税费什么的都是农场的前任主人出的。

  而且安娜一家在白得了这个市场价值600多万的农场还有里面的机器之后，这个农场的前主人甚至还留下了一笔生活费，还有可以够用一年的种子、化肥和农药之类的东西。

  这个农场的前主人当然不是因为被两个老妈威胁了才这么干的。

  事实上这个90多岁的美国老头，就像是交接班一样地、手把手将整个农场都交给了刚来到漫威世界的安娜一家过后，就从这个世界上消失了。以安娜现在的猜想，这个在小镇居民眼里都非常神秘的老头子，大概率是因为在漫威世界的值班时间已经够了，然后交接完就穿越到别的世界去了。

  这也正是这个老头的行为这么奇怪，还有后面安娜从那个家里用来当做工具间的谷仓里面发现了的那些老头的东西，所以她才会一直怀疑洛林老妈是一个千层饼式的隐藏大BOSS。

  因为这次的农场交易，整个就像是老头在为这个组织工作完在漫威宇宙里交接班一样，而过来接他的班的，就是从DC世界跑路过来的安娜一家。

  所以这个她们这6年来一直生活的3000英亩的农场，才是洛林名下那么多财产和身份里面最重要、也是隐藏着最多秘密的地方。

  当时也正是本着这个原因，所以安娜在3年前一觉醒了超级视力之后，就在农场里到处瞎看瞎转悠。还真的一下子就让她找到了那个装着方舟反应堆图纸的箱子。

  不过就算是找到了那个箱子，老妈还大方地给她玩了。对于安娜来说其实也没多大用。

  因为这个箱子里除了六七十年代的间谍装备大赏以外，就是那套方舟反应堆的蓝图。箱子里面那些农场前任主人的间谍装备，还有照片、狗牌、护照还有CIA的证件什么的倒是不错的玩具……

  不过这些东西放到现在别说不能拿出去卖，就算是可以卖，她也舍不得这些已经晋级成了古董的东西。

  在安娜这个阿宅的眼里，这些可是她真人COS冷战特工的重要物品，还是货真价实的古董。逼格可比那些漫展上的冒牌货，还有所谓的几年一次的限量版的手办高多了。所以在拿出来仔细地保养了一遍过后，安娜就又把它们给放了回去。

  而那套方舟反应堆的蓝图，对当时的她来说那就更加没用了……

  因为这套蓝图就是霍华德·斯塔克还有安东·万科搞的那个第一代反应堆的图纸复制品，建出来就要有一间房子那么大的那种。而且就连那两人的签名都还一字不差地戳在那里呢。

  就不要说这东西它根本就是赔本赚吆喝的一个反应堆了，靠它用爱发电的话，根本就能让人亏得卖裤子。

  而且这图纸在神盾局和九头蛇手里哪个没有几十套的复制品放在自个家里？但还不是只有霍华德出于技术验证的原故在自家的厂房里建了一个出来。

  就算是安娜有本事把这个大反应堆给建得出来了，她这个穷鬼又哪来的几千万上亿美元来建这个大型的方舟反应堆的？

  最重要的是，就算是她有着这个钱……

  她这个学渣也看不懂这堆图纸啊是不是！

  对于她来说这个才是最伤的！～

  超人虽然有超级智力，完全版的超人甚至可以在5分钟内阅读完所有已出版的医学书籍，并且掌握常人需要耗费10年才能学到的知识。

  但是这首先是完全版的超人的能力，安娜一个6岁的小屁孩还达不到这种地步。

  她这个家伙现在天天咸鱼不知道当得多么舒爽，不到生死关头的话根本就提不起劲来学习，也没有那个动力一分钟翻上几十本书来学习。

  而且她的学习效率也没有完全版的超人那么夸张，现在也就是如果像是小学生一样正常地摸鱼和学习一年的话，可以顶普通人学习10年的那种效率。

  但是注意了，这只是等于普通人10年能学到的知识。

  而漫威世界可是一个各种高智商罪犯还有天才挂逼们到处横行的世界，普通人10年学到手东西也不一定有那些天才们两三个月学到的东西多。

  安娜现在的学习效率真要算的话，其实也就是跟漫威世界里那些天才们差不多的一个级别，也就是学一年顶普通人10年的那种。

  但是与托尼还有神棍德这种像是命运之子一样的大挂逼们相比的话，还是差上那么一点点的。

  而且这里的学习也只是指单纯的学习效率，可以学会、看懂、会用、知道大佬们究竟是在讲什么东西的那种。但是如果你要让学了东西的安娜去像这些天才和大佬们一样去推陈出新、往上研究，还有迸发天才的灵感火花什么……

  啊！～今天的天气不错。我们还是吃烧烤去吧……

  所以你别看安娜有着氪星人的超级智力的外挂，但其实这个挂给她在学习知识的加成上，让她学习的速度还有成长速度，在开了智力挂后其实也就是与斯塔克这种天才差不多而已。

  嗯，也就是像是斯塔克那种，4岁就做出了电路板，6岁就做出了V8发动机的那种。

  那么你说安娜现在几岁呢？

  所以安娜就算是有着比前世还要高到爆炸的超级智力，但是现在的她，其实也就是可以刚刚独立做出发动机的水平。

  所以才说方舟反应堆的图纸这种东西，对她来说除了只能在梦里流一流口水以外，其实暂时没有多大的用处。

  第21节第021章第三个宝藏

  两位老妈之所以对安娜说谷仓从今天起她可以使用了，自然是因为在几个月前安娜就被剥夺了一次谷仓使用权的原故。

  而且她之所以被剥夺了那个的谷仓使用权，其实也与那个到处在农场里乱丢东西的老爷子有关。

  这个就不得不说起她在那个谷仓里面找到的第三个前主人的‘宝藏’了。

  安娜可是还记得她当初在发现了谷仓里的这第三个‘宝藏’的时候，小屁孩就兴冲冲地抱着这个300多公斤重好像是一个飞机航弹的东西，把它搬到了农场的空地上，然后就拿着个砂轮机还有电钻就哼哧哼哧地开始了‘拆弹’……

  结果还没有折腾两分钟，只是在那个结实得一批的‘飞机航弹’外壳上用砂轮留下了几个印子、还有掰开了两块‘铁皮’之后，安娜就被赶来的洛林老妈一顿狠揍。

  然后就连找到的那个‘飞机航弹’，还有谷仓的使用权也一起被老妈没收了。

  被洛林老妈揍了一顿之后，安娜才知道她找到的那个第三个的宝藏根本就不是什么‘飞机航弹’……

  呃！～好吧，说它是飞机航弹其实也没错，因为这东西确实是用飞机来投放的。

  只不过这个飞机航弹是在弹头的位置安装了一个小小的核弹头的那种航弹……

  她在农场空地上搞现场拆弹的那个宝藏，就是农场的前主人丢在谷仓里面的一个B61-3型核弹。这个都不知道过没过期的核弹头当量倒是也不大，也就只是300吨的水平。属于美国六十年代里当量最小的那个型号。

  而且洛林老妈揍她的原因也不是怕她危险什么的，她当时都已经觉醒能力了。

  也就区区300吨的小东西，就算爆炸了她们一家三口也是大概率屁事没有。

  她被老妈揍的原因是因为农场里还有很多别的东西都不能让这颗核弹头乱炸，还有小镇上其他人的安全。毕竟现在剩下没走的这些红脖子没招她们没惹她们的，犯不着做出一颗核弹让人家集体升天的事。

  而且安娜因为在这件事上的不学无术，也让洛林妈妈一阵好气，所以在一顿狠揍之后，小屁孩就被剥夺了到那个谷仓里的寻宝权还有那颗翻出来的‘飞机航弹’。

  对此安娜也是冤得要死，她哪知道那个美国老头子会把核弹头到处乱丢的？

  而且那东西上面又没有像是电影一样的，在上面印了个核辐射的标志来提醒她，它上面也没贴了‘这是核弹’的纸条，从外观上看怎么也就是一个普通的飞机航弹嘛……所以好奇心旺盛的小屁孩才会当场就化身‘拆弹专家’，想要对里面的结构一探究竟的嘛。

  要是早知道这是一个核弹头，她是疯了才会大大咧咧地在农场的空地上就用电钻开拆呢。

  她怎么地也得要……也得要跑到一个无人的小岛上面小心翼翼地拆才对的嘛是不是？

  不过自从那次‘飞机航弹’的事件过后，两个老妈就把那个谷仓里里外外地都检查了一遍，就连那个安娜现在还打不开的地下空间她们也没有放过。

  反正里面的危险物品什么的，在这些天里是已经全被她们给清理一空了，所以安娜现在才又重新得到了那个谷仓的使用权。

  虽然里面的危险物品都被收走了，不过在老妈走了之后就跑到谷仓里又转了一大圈的安娜也不气馁，她也不是整天就想着玩个大炮仗的小屁孩，在谷仓里那么多的车床设备还有前主人留下来的材料，还是有很多可以玩的东西的……

  就不要说谷仓里面藏着的那些可以算做是黑科技的宝藏了，就连摆在明面上的那些机器设备安娜也可以玩很久了。就比如说她从去年开始就一直想要打造的小车车，还有人间大炮什么的。这些可都是猛男们宅在家里的时候可以用来打发时间的好东西。

  而且像是她用透视能力发现的那个前主人用不明金属包围起来的地下空间，虽然看不到里面有什么东西，不过她却知道里面就有着那个农场前主人一大堆的宝藏还有秘密来等着她发现。

  那个地下空间的入口什么的安娜倒是早就找到了，而且就连打开的方法她也知道。

  也就是在入口大门的凹槽内放进去一个方舟反应堆就可以了……这条件就明明白白地写在大门边上的一个铜牌子上呢。

  两位老妈先前之所以能进去清理危险品，当然是因为洛林手里也有着一个小型的方舟反应堆的啦。

  只不过老妈有却不代表着安娜这个小屁孩有，而且她们也拒绝告诉安娜那个地下空间里到底有什么东西。只是承诺等她自己造出了反应堆后，里面的东西都归她所有而已。

  不过现在安娜建造自己的方舟反应堆的话还差了很远，那套图纸她现在也就只是勉强地看懂了三四成。而且因为没有关键的参数还有转换公式，她就算是全部都看懂了那套蓝图，造出来的也就只是一个巨型的反应堆。

  因为没有那些从宇宙魔方上得来的关键参数还有推导公式，她就不能随心所欲地把反应堆的材料进行演算后放大缩小，不然要是没有参数还胡乱改动的话，她最大的概率就是造出来一个巨型的聚变炸弹而不是一个反应堆。

  这么做当然是打不开那个农场的前主人留下来的地下空间的……

  为了想要得到谷仓下面的秘密，安娜在以前的时候当然也试过打盗洞这种东方古国传承以久的非物质文化遗产的办法。

  只不过的是那个地下空间的外墙也不知道是用什么金属做的，除了她的透视能力没有用以外，外墙金属的强度还硬得一批，不管离子切割还是液氮攻击怼上去连个印子都没留下来。

  而她的蛮力又还达不到可以打碎这些金属墙壁的程度，所以安娜对于偷奸耍滑进入地下空间的尝试也就可耻的失败了。

  第22节第022章打造山寨版神奇女侠套装

  安娜美滋滋地再次来到了谷仓里面后，就开始哼着歌打扫起了卫生还有擦拭机器。

  嗯，其实也没有什么好打扫的。

  因为这个谷仓可不是那种漏风又漏雨的烂房子，虽然外表和红脖子们的谷仓没有什么区别，但是这个内部高度差不多在10米以上的谷仓实际上在建造的时候不计工本，所以对于防风、防水、防太阳暴晒，还有防潮这些方面都做得非常好。

  现在里面除了落了一层薄薄的灰尘以外，基本上连生锈和霉烂的东西都没有。安娜在打扫的时候只需要推开谷仓两边像是机库门一样的滑动大门，然后站在一头使劲地吸气……

  吸！～～吸！～～

  然后对着谷仓的那头一口气使劲喷过去就可以了。

  在她在谷仓里面用嘴炮对着几个角落再喷了几次之后，整个谷仓就比用高压气枪吹过了一遍都还要干净。

  嗯，她的这种打扫的方法，除了在打扫的效率高出了一两百倍以外，也确实是跟高压气枪一样。甚至就连擦拭机器的活计都可以免了，绝对地满足强迫症。

  在打扫完了卫生之后，安娜就开始要在谷仓里面干活了。

  这里设备齐全，免费的原材料足够，两位妈妈还不限量地供应水电、煤气、乙炔、丙烷等等消耗品，光这一点耗材免费用的好处，对于经常都入不敷出的安娜同学就有着很大的吸引力。

  而且在闯了祸被老妈剥夺了使用权之前，这里可是一直都是她最大的寻宝现场还有玩乐地。

  之所以这样，是因为美国乡下地方对安娜这个6岁的小屁孩来说，根本就没有多少适合她的娱乐活动。那些和她一起的同龄人她又玩不到一起，一群5、6岁的小孩子在田里玩捉迷藏还有逮蝴蝶、丢手娟之类的事情对她根本就没有吸引力。

  所以平日里除了出远门在天上到处乱飞以外，她在家里的大部分时间除了追番以外，也就只能消磨在这个谷仓里面了。

  那些美国红脖子大人的活动，安娜倒是很有兴趣。像是在他们在没有农活的时候，出去猎熊、猎鹿、打野猪、打狼、钩鱼、露营、BBQ什么的……如果连这些都嫌累的话，还可以开着皮卡到荒地里去赛车或者是打靶玩。

  这些老美们的活动安娜倒是想去来着，因为这些活动不仅可以吃到好吃的，还可以飙车玩枪撩妹喝酒一条龙，可比她前世当宅男和当社畜的时候有趣多了。

  不过除了两位老妈带着她参加了几次之外，那些红脖子们也不会带着一个别人家的6岁小孩出去玩。

  特别是在铜类金属冶炼活动还有同性交友活动非常盛行的老美这里，没有自家大人在身边的话，就是连跟别家的小孩在路上搭话，对于他们这些大人来说都是一种危险的行为。

  因为这么做之后，一不小心就有可能被小孩子的家长给告上被告席。要是这小屁孩再胡说八道一通的话，那就是跳进黄河都洗不清了。

  就算是没干坏事最后证明清白了，也不用去吃牢饭和捡肥皂了，但是在这中间浪费的时间、精力，还有请律师的费用就得让他们这些老美们骂娘了。

  所以别说安娜一家本来就跟红脖子们不熟，就算是大家已经处熟悉了，除了自家的小孩子，他们这些美国人也不会在大人不在的时候，就带着安娜这种在大街上行走的“监狱直通车”出去疯玩。

  既然如此，那么安娜这个没地方玩的小屁孩，在那些普通人的眼里就变成了一个孤僻的怪小孩了。

  虽然她实际上也很孤僻，不过对此却没有什么好说的。反正她又要追番、又要玩游戏，而且还要来这个仓库里做手工学习技术，她的日程安排可紧了，根本就没有时间用来做交际。

  所以现在她朋友的数量，还真地与前世当阿宅的时候差不多。

  现在安娜跑来谷仓这里自然也不是瞎捣鼓的，因为在看到了斯塔克在阿富汗的马克1装甲后安娜就想着也给自已来一套装备。不然以后她挂着超级英雄的马甲出去办事的时候，要是还穿着一套小黄人的同款牛仔背带裤的话，那就有点太LOW了。

  当然啦，她也不是说要打造一套斯塔克那样的钢铁战衣出来。就不要说她现在没那个技术了，就算是她会造，她也不会搞出一个儿童版的马克装甲来给自己用。

  托尼的马克装甲防御没自己高，飞得没自己快，攻击力也还没有自己扔一个石头来得高。两架美军的F22就差点把他在天上直接打爆……所以这东西对于斯塔克可能是决胜兵器，但是对她来说还真的没有多大用。

  而且就连耍帅程度吧……

  说句不客气的，连脸都露不出来马克装甲，谁知道飞在里面的人是她安娜同学这个高大威猛的穿越者的？

  好吧！～

  其实最重要的原因是那东西对她没多大用就算了，还贵得要死。没个几千万上亿美元砸下去的话连个脚上的鞋子都造不出来。

  而出于收集手办和展示藏品的原因，马克装甲这东西又实在不是她现在这种穷鬼可以搞得起的。不然要是光只论技术的话，安娜这个家伙从今天开始就守在斯塔克的别墅外面天天用透视眼偷窥，再把托尼的成品拿来对比一下照猫画虎的话，怎么说也还是能造得出来一个差不多的缩水版用来当手办收藏的。

  所以现在安娜打算在谷仓里给自己打造的装备，就是那种不需要花她自己的钱……

  技术水平不用高。

  维护成本低或者是零维护。

  功能也不用一定要追求强大。因为再强也强不过她的钢铁之躯。

  但是又一定要帅要酷。

  而且还要有最高辩识度的那种。

  所以想来想去，安娜现在就打算给自己打造一套6岁小女孩版本的山寨神奇女侠套装。还可以和她借鉴过来的那首出场BGM配套使用……完美！

  像是套装里的冠军战甲、真言套索、星光飞冕、火神之剑、神力圆盾还有守护银镯这一套，全都按照电影里女侠的等比例缩小来做。

  不考虑这些神器的功能和强度只仿造外观的话，除了对铁匠手艺还有编织技术有所要求外基本没有什么技术含量。

  完全符合她现在的技术水平。

  反正氪星人别的不说，打铁绝对是个好伙计。

  而且就连套装的材料都已经准备好了，就是她到瓦坎达搞心形草时候弄来的那些振金！

  第23节第023章振金打造

  安娜来到漫威世界里这6年，也不是一点事都没干的。

  她除了到加德满都转悠好几次，连卡玛泰姬的入口至今都没有找到外，自她觉醒了能力后最大的收获也就是在非洲的东部按照记忆发现了瓦坎达。

  像是在阿富汗救托尼用的心形草，还有现在的这些振金，就都是在瓦坎达的收获。

  当然了，一开始黑叔叔们对此是有不同意见的。不过在他们连防都破不了的氪星流氓到瓦坎达这里今天扛走一头野猪，明天到家里挖一块矿后，人家也就对安娜有点视而不见了。

  对于安娜来说，这当然算不上是罪恶的打家劫舍。毕竟当初一颗陨石落到了地球上，那就是属于全地球文明的财产，而安娜做为一个生活在地球上的好人，这陨石她当然也是有一份的对不对。总不能黑叔叔们挖得，她安某人就挖不得是吧。

  而且振金好像在外界珍贵得要死，一克卖到一万美元。但是在瓦坎达其实也不是多贵重的东西，人家尤里西斯·克劳从瓦坎达偷了250公斤的振金出来，跑路的时候还炸死了几十个黑叔叔，结果直到现在也没有被打死，你就知道这东西对瓦坎达的重要性来说是什么程度了。

  这东西外界稀少，那是因为他们控制的结果，不算没开采的矿藏还有被做成了工具的振金，光是在瓦坎达国库里面，人家就储备了一万吨的振金。

  知道底细的安娜当然不会像外界的那些研究所那样，一克一克地计算用量来为黑叔叔们节约啦。振金如果整个地球上70亿人来分的话确实是稀有金属，但这东西如果只是对于瓦坎达或者只是对于她来说的话，这可不是什么稀有的东西。

  所以她现在为神奇女侠套装准备的振金矿石，就是她当时从瓦坎达的陨石坑里挖出来的一块两百公斤左右的陨石。

  安娜放在谷仓里的振金陨石也不是没有更大的，在跑了那个陨石坑里几个来回后，这个谷仓里可是堆满了足足差不多二十吨的振金矿石。

  不过安娜她6岁小萝莉的身板就只有这么大，就连这块两百公斤的原料也不一定能用完，所以没有必要找更大的出来用而已。

  之所以安娜的家里全是振金矿石其实也是有原因的，毕竟陨石这种东西嘛它就是天上掉下来的东西，属于绝对意义上的无主之物，谁挖出来了就是谁的，她挖几块回家那是理直气壮。但是成品的振金却是人家在经过了幸苦地采矿和冶炼后，通过劳动已经变成了别人的东西。她再抢的话就有点说不过去了……虽然黑叔叔们对抢矿石还是抢金属根本就没有差别，但是对于安娜来说还是区别很大的。

  所以现在安娜开始打造装备的时候，她就还得现场开始熔炼振金。

  在给熔炉点起了火后，安娜就穿着一件铁匠的大围裙等在熔炉的旁边，一边等还一边把这块陨石矿弄成小片。

  振金其实并没有想象中的那么难熔炼还有加工，如果以安娜现在的经验来看的话，它的加工难度介于不锈钢和钛合金之间，比铜铁之类的是难一点，不过也不太难。

  毕竟黑叔叔们可是在几千年前就造出了用振金做的冷兵器，有一些古代的振金制品至今可都还放在外界的博物馆里展览。振金这种东西就是出了名的容易塑形还有加工，它真的要是像艾德曼合金一样难搞的话，那么黑叔叔们想要发展振金科技的话那还得等到不知道什么时候呢。

  所以在差不多二十多分钟熔炉在煤气的燃烧下充分预热达到了温度之后，安娜就找那样弄成了小块的矿石一块一块地投了进去。然后盖上炉门，静等里面的矿石熔化。在等待的期间为了加快速度，她还时不时地就用热射线从熔炉的口子里怼了进去。

  要不是长时间用热射线眼睛会很酸，而且这个谷仓里冶炼的煤气什么地都是免费供应，安娜这个抠门的家伙都打算全程用热射线来加热了。

  在经过了十分钟左右的持续加热还有安娜热射线的加速，再用工具撇去了浮在上层的杂质后，安娜就得到了一钳锅十几公斤重的振金溶液。然后用一个钳子把它夹出来，把钳锅的口子对准模具倒下去后，安娜就得到了一个‘神力圆盾’的粗坯。

  然后再这样重复操作了几次之后，在熔炉前的安娜就搞出来了女侠的鹰甲、战靴、战裙甲片，星光飞冕还有守护银镯的粗坯。其它的还有打算用来打造火神剑的长条形振金块，还有一些打算用来拉成丝编织真言套索的小块振金。

  在所有的东西都弄好之后，安娜就在谷仓的门口关了炉子，把东西一样一样地搬了进去。然后再把大铁砧还有铁匠锤拿出来，在农场的空阔地上对铸造好了的粗坯进行精修。

  其实到了现在这个地步，振金就开始不怎么好加工了，因为成型的振金会吸收施加到它上面的能量还有动能，让它的精密度很不好把握。不过安娜也不是要打造什么精度需要达到微米纳米级别的高科技设备，全都是冷兵器水平的东西而已，所有的尺寸都全靠目测还有现场试穿，大了小了相差个一两毫米一点事没有，剩下的也几乎都是铁匠活而已。

  再加上她把超人的生物力场张开，保护好下面的铁砧还有铁匠锤后，随随便便就几十吨地一锤砸下去，在对下面的金属块精修的时候，讲究的那就是一个大力出奇迹。所以在打造这些振金的时候嘛，这难度说起来也还可以。

  她虽然没有瓦坎达的那种用音速稳定器钝化振金，然后再像普通金属一样加工的办法，但是振金在吸收能量和动能上也有一个限度，再加上中间还时不时地用热射线给它来上几秒升升温、充充能。

  所以在安娜锤子下的振金，就在小锤40吨，大锤80吨的一阵砰砰砰地锤打下，一点一点慢慢地在她这个大力姐姐的锤子下给敲变了形。

  等到了太阳快要落山的时候，随着铁砧上的振金块在吸收能量达到极限后发出的一圈又一圈的紫色冲击波把铁砧旁边的地面冲击得乱儿八糟。安娜终于打造出来了一面和女侠姐姐几乎一模一样的，缩小版的古希腊风味浓重的‘神力圆盾’。

  而在打造好了这个第一件的COSPLAY装备后，小屁孩抓住圆盾后面的把手反手一抡。

  只见砰！～地一声巨响。

  哗啦哗啦！～～

  淅淅索索的土石像雨点一样落下的烟尘里。

  在她抡到的地面，出现了一个两三米深的大坑。而安娜拿在手里的盾牌，却是连一点划痕都没有。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200618/1592419604-100177123-105499768.jpg”alt=‘神力圆盾’>

  第24节第024章出发加州

  在家里的空阔地上用放学后的时间砰砰砰地敲了一个星期之后，安娜终于打造出了一套与电影里女侠的外观几乎一模一样的COSPLAY装备。

  当然除了外形还有耐操程度以外，这些东西与女侠的那套希腊神器没有任何相同点。各种特效没有也就罢了，就连在坚固程度上也是有一点差距。

  不过安娜也很是满意了，这套装备虽说不能用来上天入地、剑斩航母什么的，但是在平时里用来挡挡子弹、火箭筒、还有榴弹什么的，还是轻松加愉快的。

  在对着镜子摆了几个造型，手持长剑，执着盾牌，穿着红黄色配色的WW标志的鹰甲，还有一席缀在鹰甲下面的小战裙，振金护腕，振金战靴，加上腰间盘着的一根由振金细丝和从老妈那里要来的碳纳米丝线编织成的套索，安娜这个小屁孩在镜子面前非常满意地左顾右朌。

  解开早就染好了的茶黑色头发散在肩上，重点显现出额头上的‘星光飞冕’……

  安娜在洛林妈妈的眼前美滋滋地走来走去，反正小屁孩现在已经觉得，如果她的‘真言套索’上面加了一条黄色LED灯带的话……那么她就可以无缝地去隔壁冒充神奇女侠了。

  嗯，6岁的那种。

  ……

  现在洛林老妈在她旁边看着她在镜子面前臭美，其实是因为今天她们要到加州的斯塔克工业那里去谈生意。所以就把打造好了装备后的小屁孩一块带上。

  在小屁孩臭美了大半天，朱莉亚妈妈也带好了准备的行李之后，安娜她们一家三口还有两个狗子就坐上了洛林老妈的6轮改装福特150皮卡警车，一路呼啸着向加州开去。

  因为要与普通人进行正常的商业交易，要有正常的交通速度，所以这次她们不能直接就从天上飞过去。而只能按照正常的开车速度赶到加州。

  洛林老妈的这辆福特150皮卡是美国的著名改装厂Hennessey推出的VelociRaptor6X6皮卡车型，基于福特150打造，起售价在35万美元左右，而且全球限量50台。外观上比4轮量产版的福特150还要威武霸气上好几倍，除了没有变形能力外，搞得像是变形金刚似的。当初只是老妈把车一开回来的时候，安娜就差不多扑到了它上面不想下来。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200618/1592427449-100177123-105499981.jpg”alt=‘六轮F150'>

  而且这车在被老妈开回来了之后，她还在皮卡的货厢里继续改装，装上了一门可升降的M61A120mm机炮，只是在靶场试了一次威力之后……那就更是让安娜几乎每天都要把这车给舔一遍了。

  这车洛林老妈在上面前前后后花了差不多50万美元，比小镇里那座警局的两层小楼都贵，造价足足是小镇警局5年的财政预算。而且货厢里的20MM机炮火力全开后一分钟的炮弹钱，就可以让以前的安娜在农场里打上一年工。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200618/1592427691-100177123-105499981.jpg”alt=‘20毫米机炮’>

  要是普通的警局当然是不可能有这种东西的，那些时刻盯着的小镇议员，还有纳税人们也不会允许警察局长洛林同志乱花公家的这么多钱。

  不过再多的问题，它也抵不住洛林老妈这个大土豪为了这辆车向镇上捐了车价两倍的资金不是，所以这车就一路畅通无阻地通过了各种审查，最后成为了警局里最贵的财产，并且对于局长大人的各种‘公车私用’的现象也是视而不见。

  洛林老妈这个车辆和枪械爱好者对于小镇警局的投资还不止于此，像是两位警员的价值4000美元左右的手工版配枪，放在警局里的十几万美元一套的20套美军特种作战装备，藏在外墙里的六架加特林武器站等等，光只是这些投入就够小镇平常时期50年的财政预算了。

  而且洛林老妈这个天天在用自己钱补贴警局的局长大人，在警局的指挥室里还有一套卫星的接收和控制系统你敢信……

  安娜这个小屁孩每年给老妈打工收入几万美元，但是最后还是搞得像是一个穷鬼，这种花钱大手大脚的习惯是学了谁的就不言而喻了。

  不过她做为穷鬼的日子，也终于在斯塔克的助攻下告一段落啦。

  因为过了这一个星期，安娜的股票做空大业当然大获全胜，只是托尼在发布会上爆了猛料之后的当天，斯塔克的股票就跌了30%以上。

  再加上后面这几天的发酵，还有斯塔克工业在托尼的奥巴代叔叔主持下正在一点一点的剥离武器生意。而且炒家们在看到托尼并没有被奥巴代这个合格的CEO联合其它股东赶出董事会后，华尔街在看到了他们现在是来真的，从此不再做武器生意以后，斯塔克工业的股票更是来了一个大跳水。

  只是到今天为止，相比起托尼回来之前，斯塔克工业的股票就贬值了50%之多。

  安娜在一个星期前让老拉里帮她用二十倍杠杆做空斯塔克的股票，在这一个星期下来她的资产就翻了十倍之多，所以在昨天闭市之前安娜就把所有的资金都提取了出来。

  她当然知道斯塔克的股票还有下降空间，在记忆里最终下跌到了56%之多，不过那个时候都已经是一两个月之后的事情了。

  而且现在市场上的斯塔克工业股票正在50%的临界线上左右横跳，一堆的大锷盯着斯塔克的股票在薅羊毛，像是神盾局还有九头蛇什么的都在里面搞事……所以各种意义上小胳膊小腿的安娜在捞了一大笔之后，就偷偷地从股票市场里面退了出来。

  而在支付了老拉里10%的佣金，还有留下要还给苏睿公主的一千万的心形草钱之后，安娜这个新晋的小土豪就带着自己的9000来万的小钱钱，也和两个妈妈们一起跑到加州这里来进行大采购了。

  她们这次的生意与托尼也有一点关系，不过不是来买他们家的股票，现在托尼和奥巴代这两个有‘内部消息’的家伙，正在信心满满、使足了劲地在市场上乘着低位回购股票呢，根本就不会往外卖。而且卤蛋也在用神盾局的资金偷偷地收购股票。所以安娜这种小虾米根本就没有插手的余地。

  不过因为斯塔克决定不再涉及武器业务的原故，所以这一个星期以来奥巴代除了和董事会扯皮外加回购股票以外，就是一直在处理斯塔克工业里堆得像是一座小山的库存武器，还有那些武器生产线。

  安娜她们一家三口现在过来加州，就是和奥巴代来谈那些处理的打折武器还有生产线的生意。

  第25节第025章大家伙可都乐疯了！～

  上面动动嘴，下面跑断腿。

  这种情况现在也适用于托尼和奥巴代叔叔两个老冤家。

  托尼只是在发布会上嘴嗨了一波，他的奥巴代叔叔就得要给他忙上忙下地收拾手尾。

  也就是老头子知道他从阿富汗跑出来后有了巨大的科技突破，一个小型的方舟反应就镶在托尼的胸口像是胡萝卜一样地吊着他，不然奥巴代这个合格的商人还有刽子手早就联合起董事会里的所有股东把斯塔克踢出局了。

  以前奥巴代他是没办法把斯塔克给踢出局，才想了个十戒帮的主意。

  在托尼17岁刚从MIT毕业的时候，他就试过了一次……

  不过最终还是因为在他的管理之下，斯塔克工业在没有了世界顶级的技术创新开始在走起了下坡路，所以董事会才又在4年后屁颠颠地把21岁的大天才斯塔克给请了回去。

  但是现在可是已经不同了。

  因为托尼在发布会上抽疯了宣布要关闭武器部门后，如果奥巴代愿意的话，他只要联合起半数以上的股东就可以把斯塔克给踢出董事会。

  毕竟军火公司就是军火公司，股东们可不是来到这个世界上做慈善的，他们追求的只有利润。什么良心遣现社会责任的……对于他们来说都是狗屁。

  你别以为斯塔克工业好像是托尼的老爹建立起来的，他们一家对这家全球最大的军火公司就有着绝对的控股权。乔帮主都能被苹果公司给踢出去，这斯塔克自然也不会例外。

  不过托尼的奥巴代叔叔现在当然不会这么干。

  或者说他在得到了方舟反应堆的小型化技术之前，绝对不会这么干。

  他现在积极配合托尼到处关闭武器部门，当然是因为他也要和斯塔克一样，在进行公司转型之前，通过关闭公司的武器部门来逼迫那些华尔街的金融炒家，还有听风就是雨的股东们集体离场，然后再在最低的价位上回购公司的股票。

  对于斯塔克来说，关闭了武器部门后，整个公司那是再也不会去做武器生意了。

  这对于奥巴代来说好像是一件坏事……

  不过正在忙上忙下，每天和股东们扯皮、回购股票、还有关闭武器部门的奥巴代叔叔可不是这么想的。

  因为在斯塔克的马克装甲出世了之后，地球上现在最厉害的常规武器就是钢铁战衣，现今在老头子的眼里，除了钢铁战衣之外的武器都是垃圾……

  而现在他亲手关闭的这些武器部门，只不过是在剥离斯塔克工业的落后产能和不良资产，还有淘汰那些垃圾武器库存而已。

  在他以后搞定了托尼的时候，斯塔克工业的武器只需要有钢铁战衣一样就可以了。

  所以你就知道现在到处飞来飞去，为斯塔克扫尾跑腿、跟斯塔克‘站在一起’的奥巴代叔叔，他现在对于托尼在发布会的口胡是有多高兴了。

  因为这个大侄子不但给了自己以后把他踢出公司的借口，而且还为他以后掌控公司提供了一大堆的便利。甚至就连公司以后转型的新技术，托尼这个工具人都把它给做出来了。

  所以这老头为了做出斯塔克工业铁了心地不再做武器生意的姿态，还有尽快地处理掉这些库存武器还有生产线。

  现在这老头子不仅在市场上使劲地低价发卖库存，而且对于那些生产线还打折打折再打折……大有二师兄那种卖完了这些东西就大家开始分行李的模样。

  奥巴代现在这么大刀阔斧地处理世界上最大军火公司的库存武器还有武器生产线，在加州的斯塔克工业总部这里，在这个星期里自然就成为了老美的军事爱好者还有其它武器公司的狂欢胜地了。

  像是斯塔克工业版本的格洛克19手枪，原价要4、5百，现在通通只要200块，而且每支枪还附带了一个88美元的红点瞄准器和一盒子弹。

  斯塔克工业版本的HK416步枪，在枪店里的零售价需要4000美元，而奥巴代现在的处理价是1500美元，如果采购量达到10000支的话，直接打包卖800美元一支。

  斯塔克工业的CZ806Bren2步枪，零售价1999美元，现在直接打了个对折，只要999块。如果采购量超过10000支的话，甚至可以到699美元的低价。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200619/1592528186-100177123-105505267.jpg”alt='CZ806'>

  50发的手枪弹和步枪弹，一盒原价是35-39美元，现在通通20块，通通20块……

  只是这几个商品清仓大甩卖的超低价格，在发布会后的这个星期里就吸引了几十万人的老美从美国各地通过各种交通工具赶到加州扫货，比起拉斯维加斯每年一度的枪械博览会都还要热闹。

  而且还不光只是这些让人流口水的低价个人武器，像是那些上万美元一发的反坦克火箭弹，更贵的自由系列导弹，还有无人飞机等等，这些东西也都全部被奥巴代来了一个清仓大甩卖。

  什么满五亿美元就附送一箱酒？

  现在直接是满五亿美元的话，斯塔克工业就再送你五亿美元的武器。

  不管那酒有没有喝到，反正是把五角大楼负责采购的将军们都给乐疯了。

  斯塔克关闭武器部门好啊……

  每年都关上一次就更好啦。

  反正在这个世界上又不是只有斯塔克一家公司在做武器，美国、德国、捷克、还有某国的北方工业，有的是公司在卖武器和装备。就连汉默军工的‘前妻’，大家不是也用得很高兴的嘛。

  所以美国政府对于斯塔克工业现在关闭武器部门的行动不但没阻止，而且甚至还在后面推波助澜。

  像是跟五角大楼关系很好的汉默军工，就在军队的帮助下挖走了斯塔克一大批的武器研发人员还有生产工人。

  安娜一家三口这次跑到加州来，自然也是要加入这场分赃一样的狂欢派对的了。

  像是安娜的洛林老妈，因为手下的小弟众多，而且自家还要在世界上到处搞事，所以她这次过来加州这里，就是要来买买买那些打折已经打到骨折的武器，还有奥巴代处理不掉的生产线的。

  第26节第026章扫货的两母女

  你一点都没有看错。

  你别看这些天斯塔克工业的加州总部这里每天像是赶集似的，几十万的美国红脖子人挨人、人挤人，卖枪卖导弹卖得热火朝天，交易量一天比一天还高。

  但是他们挂到市场上的那些武器生产线，却是连一条也没有处理掉……

  武器生产线这东西是想要的个人和爱好者们买不起，而买得起的那些军工企业又联合起来使劲向奥巴代压价。不把售价压低到成本的10%他们就不松口。

  反正你斯塔克工业不是都要关闭武器部门了嘛？关闭之前就让兄弟们吃一波呗……这么多年来受你们斯塔克的气，正好在今天就一起出了。

  而那些五角大楼的将军还有各种委员会虽然对斯塔克工业现在的做法‘不置可否’，不过他们却不允许这里的任何一条武器生产线流落到美国之外……

  所以在处理生产线的时候，奥巴代就和其它武器公司的代表们谈僵了。

  一边是钱太少，实在是犯不着忍这一口气把东西卖了。

  另外一边是反正买家就是这几个，我们已经结成联合战线了，你爱卖不卖……

  不卖就留在仓库吃灰吧。

  好吧！～这些人也就是说说而已。

  他们也怕斯塔克工业反悔，然后突然就把生产线给重新开动了起来。所以生产线这些公司是一定会买回去的……只不过他们就是想要在价格上再咬一口而已。

  而奥巴代为了赶走公司中那些还心存幻想的股东，这些生产线他也是一定要卖出去的。不然公司的股价就不会跌到最底点，他也就会少回购上很多的股票。

  不过连生产线成本的10%都不到的价格又让他很是不爽，所以大家在生产线上的价格问题上就开始卡住了，现在正处于一种相互拖时间还有消耗对方耐性的僵持阶段……

  而在这个时候，从堪萨斯州冒出来的，名下只有一家员工数量只有十人的武器公司，每年生产枪械的数量都达不到1000支的‘军工企业’老板，美国的乡下土豪洛林·布劳顿女士。这种‘想要进入军工市场’的新人，就成了奥巴代的‘大救星’。

  那些生产线小虾米们买不起，买得起的又一起联合起来跟他压价。而奥巴代又得要一定把它们给尽快地卖出去，所以这些天来这些生产线可是把他给愁坏了。

  而现在安娜家跑到加州来扫货的洛林老妈，这个怎么看都像是一个想要进入军工市场的新人，就给奥巴代提供了另外一个选择。

  ……

  所以在安娜这个家伙还在斯塔克工业的‘乡村集市’上由朱莉亚妈妈带着，和两个狗子一起，一路蹦蹦跳跳，挑挑捡捡……

  像是这边手枪不错，先买回家20支在打靶的时候玩玩！

  那边的CZ806做工不错，不愧是斯塔克工业的顶尖工艺，而且还只卖999！这真是买不了吃亏买不了上当啊……

  来上它100把，老子回家去打一把扔一把……

  嗯！～这子弹在打折！每种来它十箱二十箱……

  老子现在有钱！！

  反正在小屁孩在‘集市’上到处溜达扫货的时候。

  此时在斯塔克工业奥巴代的总裁办公室里。

  她的洛林老妈就带着她手下的一堆律师和采购专家，和奥巴代以及他的助手一起谈起了大批量的库存武器还有生产线的采购问题。

  像是所有的枪支，计量单位全都是10000支起，单兵导弹、无人机、还有自由系列的杰利科导弹等等，如果价钱合适的话，也不是不能买。

  而且生产线的价格，洛林女士还慷慨地给到了……

  成本价20%的价钱……

  刚刚好是那些已经报了价的军工企业的一倍。

  就光这一个出价，就让老头子知道了她们的情报能力。

  洛林·布劳顿女士来到这里来扫货，当然不是嫌自己的钱太多没有地方花，或者是有女人的购物癖什么的啦。

  只不过是因为最近这几年她的小弟们数量膨胀得有一点多，组织里的装备支出成本越来越高……所以她除了要为小弟们准备员工福利以外，还得在这里尽量地压缩采购成本。

  而且她买回去的那些生产线也还是真的有人用，并不会存在因为农场里没有技术人员就只能放着吃灰的情况。

  在看到了斯塔克工业现在这个千载难逢的骨折价之后，就连那个正式警员只有两个人的警察局里，洛林这位局长大人都已经开始在考虑回去之后是不是就要扩建一个能存放1000支步枪武器室的事了。

  像是在今天和奥巴代的谈判中，安娜的洛林老妈就向老头子下了一个20万支长枪、20万支手枪，还有一条CZ806生产线，一条格洛克生产线，一条无人机生产线……再加上其它一些杂七杂八的东西，总价值达到了8亿美元左右的订单。

  为此正在剥离武器业务的斯塔克工业还大方地附送了一箱酒……

  还有10000支的CZ806自动步枪。

  ……

  这么多武器洛林一个人的小弟当然是用不完的，她们一家需要天天拿着武器到处溜达的也就不过几千人。不过她又不是没有外销的渠道……

  而且这里的武器现在卖得这么便宜，低到了连成本价都收不回来。

  几个月后只要转转手……那还不是分分钟就能把买生产线的钱给它赚回来的节奏？

  本来嘛～就这么一点成交额，是不用奥巴代亲自过来搞接待和参与谈判的。

  随便派出托尼的代表小辣椒出来签个字就可以搞定了。

  毕竟就两条枪支生产线，还有公司里最小的一条无人机生产线而已，现在他需要处理的大头还是公司里那些直接就是百亿级别的战斗机生产线、导弹生产线还有坦克生产线这些东西。

  洛林买的这些点东西连零头都算不上。

  不过洛林女士的到来正好打破了那些美国军火公司的价格联盟，让他在和那些公司代表谈生产线价钱的时候多了一个筹码。

  而且他也多了一个找美国乡下的土豪们接盘生产线、组建新公司的新思路。

  所以平时在待人接物都非常讲究的奥巴代老头，就乐呵呵地亲自和洛林女士一行人谈起了这个只有8亿美元的小生意。

  而且还邀请她们一家来参加洛杉矶一年一度的，两星期后在迪斯尼音乐礼堂举行的慈善晚会。

  第27节第027章托尼可是我的童年偶像！

  “斯塔克先生，你吩咐关注的布劳顿一家在洛杉矶的行程出现了新的变化……”

  在斯塔克的地下实验室里响起了人工智能贾维斯的声音。

  “什么变化？”

  所到了贾维斯的声音后托尼停下了手中马克二号脚部装甲的调试活计，有点好奇地向人工智能问到。

  “洛林·布劳顿女士在斯塔克工业订购了8亿美元军事品级别的武器和生产线。安娜·布劳顿小姐也在枪械集市上消费了20万美元的枪械还有弹药……”

  “而且安娜·布劳顿小姐现在正在与波兹小姐一起，正向马里布别墅方向前进……”

  “……”

  洛林·布劳顿买军火和安娜会来找他托尼根本就不意外，因为他查到的洛林女士好像是CIA在国内的一个负责人，说不定这些武器就是为CIA秘密购买的呢。

  而安娜这个小屁孩就是一个到处湊热闹的家伙，都来到加州了……她哪还能放过当面过来嘲讽自己买了狗毛的机会呢。不过她和小辣椒在一起的话，斯塔克就有点好奇了。

  “她们是怎么遇到的？”斯塔克向贾维斯问道，因为他可从来没有对别人说起过安娜一家人的身份，“她们两个好像不认识才对啊……”

  “安娜·布劳顿小姐在参观公司时，以儋仰童年偶像的名义向奥巴代先生提出了过来拜访的要求，出于满足公司新客户家属心愿的原因，波兹小姐就带着安娜·布劳顿小姐向这里进发了……”

  “哦！儋仰童年偶像？”

  “那你知道我是她的什么偶像了吗？看起来我在她的心中还是很高大的嘛……”

  斯塔克在听到安娜竟然把他当成了童年偶像，不得不说还是有点得意的，毕竟人家虽然是个小屁孩。但那可实打实地是一个6岁的超人……一个超级粉丝给他带来的满足感，可比一百万个普通人的感叹都还要有用。

  “具两分钟前更新的公司咖啡员工的微博所说，斯塔克先生你是安娜·布劳顿小姐口中‘一年睡了十一个月封面女郞’的童年偶像……”

  “……”

  现在托尼是知道小辣椒为什么要和安娜一起，两人马不停蹄地过来马里布别墅了……

  佩帕现在就是拉着小屁孩过来找他麻烦的。

  ……

  跟小辣椒一起坐在豪车上向马里布而来的安娜，她和小辣椒两人其实是在洛林老妈的生意谈完了之后遇上的。

  当时一家三口外加两条狗子，正在斯塔克工业总部导游小姐的带领下和搞活动的高中生们一起参观人家的办公大楼……

  然后在遇到了奥巴代的时候，安娜就仗着自己6岁小孩的先天优势向奥巴代老头提出了想要儋仰童年偶像的要求。

  正好斯塔克的助理小辣椒就在旁边，所以安娜这个现在还在COSPLAY冒充神奇女侠的家伙就被两个老妈托付给了小辣椒，就和人家一起过来‘儋仰偶像’了。

  至于家里的其他成员，则是连两只狗子算上都对去见斯塔克一点兴趣都没有，所以两位妈妈就到洛杉矶自家阳台上的酒……不，是到自家酒店的阳台上那里……去过二人世界去了。

  确实是自家的酒店……

  如今洛林妈妈经过了6年的巧取豪夺后，她的投资遍布全球，除了帮她管家和理财的朱莉亚以外，就连她自己和安娜两个家伙也不知道她到底有多少资产。反正在住宿的方面嘛，安娜这个小屁孩只知道洛林老妈在好几个国家的大城市里，都有她的连锁酒店。

  而且酒店的名字也很好记，就叫XX大陆酒店，一律标配看着就是很专业的黑人大堂经理。威克先生这狗子每次住进酒店的时候就像是回家了一样……都不知道有多高兴。

  像是她们这次来到洛杉矶住的这个大陆酒店，就是叫做洛杉矶大陆酒店，算得上是在这个城市里非常安全和舒适的地方。

  以上。

  ……

  现在坐在小辣椒对面的安娜有点奇怪，因为自从坐着哈皮开着的车从斯塔克工业园里出来了之后，这个家伙就一直在斯塔克豪车上的安全带里扭来扭去的，像是浑身都不自在到处痒痒一样。

  让小辣椒这个助理一直在用奇怪的目光看着她。不过安娜在助理小姐无语的目光，还有说又不好说的神情下非但没有收敛，反而扭得更欢了。

  这也是没办法的事，实在是她身上的钢铁之躯的超级感官太过厉害了一点……

  就像是暮光之城的女主角贝拉刚刚变成吸血鬼的时候一样。她现在就是把自己的感官开到了最低档，但像是空气中飘着的灰尘啊，车里几个月前的香水味啊，洗车时候根本去不掉的坐垫里夹杂着的残留物还有指甲油等等……只是在一辆车里她就发现了几十个不同的女人停留、坐过的痕迹。狗大户堂堂一辆RR家的豪车，在她的超级感官里搞得像是一辆公交车一样。

  而现在她都已经在后排挑了一个最干净的位置了，也就是托尼天天坐的那个座位……这里倒是没有其它女人的痕迹，但她对于坐在一个满是某个大男人残留物的位置上也没有什么特殊的爱好啊是不是？

  而且经安娜的观察，这整辆车里稍微‘干净’一点的位置就一个，也就是哈皮旁边的那个副驾驶位，那里几乎没有别人坐过的痕迹。

  但她在上车的时候，又因为好奇豪车的老板座待遇到底是怎么样的，当时就屁颠颠地跑到了后边……所以到现在她可都后悔死了。

  要知道平时的时候安娜都是BIU～BIU～BIU～地到处乱飞的，哪有现在这种要和别人在车上留下来的遗留物‘亲密接触’的时候。就是和史蒂夫共用一件披风的感觉都比这个好上不少啊。

  所以在车里一路都别扭得要死的安娜同学，最终是在把放在一边的小盾牌给垫到了屁股下面之后，她才安定了下来。

  然后她就对正一脸无语外加奇怪地看着她的小辣椒好奇地问道：“佩帕姐姐……这辆车上到底载过了托尼的多少个女人？”

  “为什么我在车上闻到了很多女人味道……”

  “……”

  砰！～嗞嗞嗞～！

  没有关上隔板，听到了小屁孩吐槽的哈皮差点就把托尼的劳斯莱斯给撞到了路边的电线杆上面去……

  “啊！～停车了！……正好我要换座位！”

  砰！

  解开了安全带后的安娜乘机跳下了托尼的豪车，然后蹦蹦跳跳地就拉开副驾驶的门，坐到了哈皮的旁边。

  一边坐在上面系安全带，安娜这家伙还不忘大口呼气。

  “呼～～～这里终于没有女人坐过了……”

  第28节第028章发现了搬到湖边小木屋的真相～

  “我再也不坐你的车了，哈皮！”

  在托尼的马里布别墅前跳下车来的安娜小屁孩，一边撅着屁股爬进去一够一够地去拿自己的小盾牌、小火神剑，还一边对站在车旁边的哈皮司机使劲吐槽。

  “因为你开得实在是太慢啦！……”

  “根本就不慢好吗？我当时可是开到时速120公里，这是那条路上的最高限速了。”面对小屁孩的吐槽，哈皮可是有着不同的意见。

  而且哈皮对于开着老板的车，还在车上拉着女人、小孩的时候飙车这种事，也实在是做不出来。“而且开车最重要地是安全……”

  嗯，说得好像三个月前那个用劳斯莱斯和狗大户在马路上飙车的人不是他一样。

  “切！……你都不敢开上200公里的时速。”

  面对哈皮的反驳，安娜这个家伙现在摆出来的根本就是一副不屑脸。让斯塔克家的胖司机咬牙切齿地感受到了来自一个6岁小女孩的鄙视。

  “路上连一辆车都没有超过，你还敢说自己是技术最好的老司机……”

  “这可比我出门打酱油的时候慢得多了！”

  “……”

  --我好想打她啊！～怎么办？

  一边走进斯塔克的马里布别墅，气得一批的哈皮还一边对着小屁孩‘怒目而视’。现在他是终于知道斯塔克为什么这么多年都没有要小孩了……

  “安娜·布劳顿小姐，我想没有人在开车的时候会有比你打酱油还要快的速度……”

  在他们三人走进别墅的时候，大厅里也响起了贾维斯在喇叭里淡淡的声音。

  它之所以这么说，也是因为在这几天里它曾经看到过一次某人出门为老妈打酱油的速度。那确实是很快……十倍音速呢，我就说你怕不怕。

  “说的也是！～这世界上还有没那么快的车……”

  在进到了托尼家之后，安娜一边美滋滋地自夸自赞，还一边向大厅里的贾维斯打招呼，“HI！～贾维斯……这个星期你和托尼过得还好吗？”

  “我们过得很好，因为这些天一直都有一颗卫星在两百公里的太空保护着我们……”

  “别这么说嘛！～我得保证托尼关闭武器部门的事情不会变卦对不对？”安娜一边在客厅里到处扫视，一边还对不满的人工智能回击。“我当时可是把所有的钱都押到了股票上面。”

  “而且不要说得好像我家农场的上面就没有你们的卫星一样……”

  “斯塔克先生确实吩咐了……”

  “咳！～咳！～贾维斯你先往口。”刚从地下实验室里出来的斯塔克马上就制止了耿直的人工智能的爆料。转而向安娜打起了招呼，“HI！～安娜·布劳顿小姐……我可是听说了你在公司那里诽谤我的事情了……”

  “只有胡说八道才是诽谤。”

  安娜站在大厅里一蹦一跳地，对于斯塔克的话一点都不怕。

  “而且你可以去告我……出庭的时候我可以联系那个名利场的克里丝蒂娜记者小姐给你留下一个头条的！”

  “呃！～好吧……”

  在安娜面前的斯塔克还是决定明智地转移话题。因为他看到了安娜在说那个女记者的时候，小辣椒的脸上已经有一点杀气了……这就让他有一点奇怪了，因为斯塔克现在都不知道那个叫做克里丝蒂娜的女人到底是什么人来着。

  “还有我说……你不找个地方坐一下么？这样站着不累吗？”

  “……”

  “你以为我想的么？”安娜一脸黑线地看着斯塔克。现在的她满满地都是不爽。

  因为就像是跟托尼的那辆豪车一样，托尼的这座房子里也布满了他和数不清的女人留下来的各种‘痕迹’。而且比那辆车里的都还要不堪，因为这房子里很多的都还是那种非常激烈的‘战斗痕迹’什么的……

  而且只要一想到隔壁房间里托尼的那张已经睡过了不知道多少女人的大床……噫！～也不知道小辣椒以后是什么克服过来的。

  也许这才是斯塔克一家后面搬到了湖边小木屋去住的真相吧。

  反正来到托尼家的安娜，都快要被托尼现在的这个家的卫生状况给嫌弃死了。

  这对于有超级感官外加轻微洁癖的安娜来说，站在到处都是某人战斗现场的房子里，可真的是一场活受罪。

  她现在可是终于知道，为什么同样有超级感官的两位老妈对来见狗大户的事一点兴趣都没有了。

  “你这是什么表情？”

  看到安娜一脸黑线地盯着自己，托尼被她看得都有点毛了。在小屁孩犀利地眼神之下，他总觉得自己马上就要倒霉了一样。

  “斯塔克……在你家里就没有一个干净一点的地方么？”

  拿着小盾牌还有火神剑的安娜瘪着嘴，一脸嫌弃地向斯塔克问道：“而且你应该知道我有超级感官的吧……”

  “怎么说？我家里很干净的啊！清洁工每天都会打扫得很干净。”

  “而且你就算和漫画里一样有超级感官，那跟我家又有什么关系？”

  “……”

  “其实也没有多大的关系啦……你知道超级感官是能感受到很多东西东西的，而那些又都是一些洗不干净的……”安娜在斯塔克家的大厅里踱来踱去，还小心翼翼地下着脚……就是不肯像别人一样找一个舒服的地方坐下，“只不过是我在这张沙发上发现了你和五个女人‘战斗’过的痕迹，而且在那个酒吧的台子上有二十几个……”

  “停！～停！停！～！……”

  在听到了安娜的话后，多嘴问了一句的斯塔克现在都想要一把掐死她了。

  因为现在小辣椒和哈皮正一个憋着笑，而另一个则正在用想要洒四他的目光在看着他……

  “我带你到一个我家里最干净的地方……”

  “呃！～佩帕……打电话让人马上把所有的家具都换成新的……”

  在打断了安娜的继续口吐芬芳之后，托尼终于发现不能让安娜在小辣椒前面再胡说八道下去了。

  所以他就在小辣椒和哈皮两人奇怪的眼光里，一把拉着小屁孩，一脸狼狈地向地下的实验室逃了过去。半路的楼梯上还传来了他向小辣椒要求更换新家具的吩咐。

  不换不行了，要是不换……这个家连他都呆不下去了。

  “还有车……”

  旁边的安娜补充。

  “好吧！～还有车也换成新的！……由哈皮你来负责，马上就打电话……”

  ……

  “科学表明很多东西确实洗不掉……”

  在大厅里的小辣椒和哈皮都不知道要用什么表情来结束尴尬，并且在听到了安娜的话后双双一身鸡皮疙瘩的时候。

  客厅里也响起了贾维斯这个科普小能手向两人解释的声音，“经扫描发现，这座房子里一共留下了256人遗留下的……”

  “贾维斯你给我闭嘴！！”×2

  ……

  ……

  第29节第029章《正义黎明：钢铁侠大战超人》

  “说吧，你来找我有什么事？”

  斯塔克把安娜拉到地下实验室后，就对小屁孩问道：“你不会是专门过来嘲讽我的吧？”

  “当然不是，我是来找你做生意的。”

  安娜现在可是大忙人，腰包里可是揣着9000万美元焦急地等着要下崽呢……她哪有那个美国时间……只是为了嘲讽就专门跑来斯塔克的家里。

  最起码……也要等到嘲讽完了之后，顺便再和斯塔克做成一笔生意的嘛。

  就像是现在这样。

  “又做生意？”

  “你刚刚可是拿着一根狗毛卖了我一百万美元的……”

  斯塔克问着安娜，他就想不清了这个超人小姐为什么这样财迷，一点也不像漫画里那样的淡泊名利……

  “那么你要退货么？那件披风我家的狗也还是蛮喜欢的……”

  对于那一百万的狗毛安娜也没否认，反正对于现在的她来说那就是一点小钱。无所谓的啦！～

  “我才不会退货呢……斯塔克家从来不兴退货！”

  区区一百万连安娜都对它无所谓，斯塔克自然更加不屑一顾的了。

  不过在看到跟他说话的安娜对着桌子上的马克2号脚部装甲转来转去了大半天的时候，斯塔克终于问出了心中的疑问，“我说这东西你看得懂吗？小屁孩。”

  “看不懂！怎么了？”

  安娜把手里的小圆盾和火神剑都放到了斯塔克的桌子上，跳上了一把椅子。然后还一脸地理直气壮。

  “我才有6岁，也就和你6岁的时候差不多一样聪明而已……”

  “看不懂不是应该的么？”

  呃！～她确实没有撒谎。

  因为她在这个马克2号脚部装甲的旁边……转来转去用透视看了一大圈之后，就发现了自己确实看不懂……那里面上千个部件在装甲内部咔咔嚓嚓地～结合运转的构造对她来说也实在是太复杂了亿点点。

  不过她这个学渣一点也不觉得气馁，超人也有适合超人的技术，比如说以后在外太空建一座几百万吨重的无重力实验室，还有太空中搞一个上百平方公里的超级太阳能发电站什么的……

  用不着现在才6岁的时候，就急吼吼地到处偷学别人的技术。所以她在扫视了地下室一圈之后就对斯塔克‘表扬’了起来。

  “托尼你真讲究……这地下室确实很干净！”

  “除了哈皮还有小辣椒进来过以外，没有那些奇奇怪怪的东西……”

  “……”

  “我在工作的地方从来就不……F*CK……我跟你说这些干什么。”

  “我们还是来说说……你来找我是要做什么生意的吧？”

  在安娜开始称赞自己地下室干净的时候，斯塔克都差点被小屁孩给带歪了，只得赶忙把话题转移到了他们俩的新‘生意’上面。

  “你想过要拍电影么？托尼。”

  安娜搬着小板凳凑到了斯塔克面前，而一个劲地神秘兮兮：“就是可以名正言顺地玩好莱坞大明星的那种电影哦……”

  “我现在就可以玩好莱坞的……算了……”托尼把凑到他的面前，盯着他看有没有小激动的小屁孩脑袋……又给使劲地推了回去。

  托尼直接让他前面鬼怪精灵的安娜给他摊牌，“你就直接说，你想跟我一起拍的是什么电影吧！”

  “你觉得《正义黎明：钢铁侠大战超人》怎么样？”

  “或者是《托尼：花花公子大战圣费尔南多谷》这种……”

  “……”

  “你就直说这两个有什么区别吧……”

  面对着安娜清奇的脑洞和这种‘生意’，斯塔克只能投降认输了。

  “我现在手里有9000万，如果你能投资和参与制作，并且让哈皮还有小辣椒帮忙的话，那么我们就拍《正义黎明：钢铁侠大战超人》。”

  安娜坐在斯塔克的面前笑眯眯地说着话，竭力地想要把狗大户拉入自己最新想出来的圈钱计划。

  “保证是加了一大堆特效的拳拳到肉，让你在电影里面帅气逼人……”

  这热度蹭得……

  而且把斯塔克拉入了电影计划后，她不光是在宣传的时候免费蹭了一大波斯塔克的流量，而且这里遍地都是现成的马克装甲的部件……连特效钱都给省了。

  像是哈皮、小辣椒、还有罗迪上校什么的都可以把他们拉到电影里面来客串。在上映的时候还打出斯塔克身边所有亲友都有客串的噱头和卖点。

  而且安娜这个家伙的圈钱计划还有一个大杀器。

  因为她打算在奥巴代和斯塔克翻脸一场大战打完了的第二天……也就是托尼第二次在发布会上口胡之后……

  她就把加班加点拍出来的钢铁侠大电影拿出来全球同步上映……

  啧啧！～

  这对于安娜这个小财迷来说，直接就是合理又合法的……数钱数到手抽筋的节奏哇！！

  而且她的这个计划里面，其实就算是托尼不支持她也没关系，因为她还有备用方案。

  “如果你不投资的话，那么我的钱也就只能拍《花花公子大战圣费尔南多谷》了……不过就只能是那种没有特效的‘拳拳到肉’了……”

  “而且我想客串的那些封面女郎会非常高兴的哟！～托尼……”

  对的！

  花9000万美元请托尼的那几十个前女友们一起出镜，拍出一部圣费尔南多谷版本的钢铁侠出来……

  在托尼在发布会上口胡之后的第二天放出来，也一样能挣大钱！！

  而且这样拍难度还更简单，如果自己当摄影师的话福利还会更多……

  甚至还能请到传说中的FBI来为自己的全球版权维护合法权益哩。

  计划通.jpg

  “……”

  “为什么我现在很想打你！”

  斯塔克盯着眼前的小屁孩一直看了大半天，但是在她的脸上竟然连一丁点羞愧啊、尴尬啊还有不好意思啊之类的表情……都没有看出来！

  “而且我有肖像权。”

  他对于安娜这个小财迷说出来的这些捞钱手法，也真的是醉了。

  在阿富汗的时候他就觉得安娜是个脑洞清奇的商业奇才，但他不知道这个小屁孩的商业天赋都已经达到了这种程度的奇葩地步……

  第30节第030章我连导演和男主角都选好啦！

  听到了安娜的商业计划后，最让斯塔克难受的就是，就算他不知道安娜在这两个版本的电影上的具体运作手法。

  但是他却知道小屁孩计划中的这两部电影，不管是哪一部，都很有可能会成功……

  这也就是斯塔克还不知道安娜的那个打算。

  像是在拍电影的时候，打着他的招牌到处去拉广告拉赞助，还有在他和奥巴代撕破脸之后，直接在发布会之后硬蹭一波‘我就是钢铁侠’的热度，全球上映这种事情……

  不然地话，托尼现在想的，就不只是想要打她一顿的问题了。

  “像你这样的世界名人可没有所谓的肖像权……托尼。”

  “而且在影片上映之后你还可以去告我呀……”

  是的，现在斯塔克前面坐着的安娜就是这么地有恃无恐。

  因为像托尼这种天天上头条的家伙还有名人，在美国的法律上根本就没有什么肖像权可言。

  也就是说任何的电影公司只要愿意，那么他们就可以在不经本人的同意下，直接就可以拉起人马来拍出一部电影，然后在院线用纪录片或者是纪实影片的名义上映。

  当然这些电影公司想不想是一回事。

  敢不敢拍那也是另一回事。

  而且电影上映之后，事件的原主人也可以用‘弯曲事实’‘丑化本人’还有‘诽谤’等等罪名来起诉这些电影公司。

  不过这个官司最后到底能不能打赢，那就要看原主人和电影公司双方的人脉、影响力，双方的律师团队，还有那部电影是否有被抓住把柄这些东西了。

  以托尼的身家还有全美最好的律师团来说，在发生了这种事后，他可以百分之百地把那些敢拿他炒作、蹭热度的电影公司给告破产……所以一直到现在都才没有让他糟心的‘斯塔克电影’出来。

  不过对于安娜这个专长就是恰烂钱的小屁孩来说……

  她堂堂钢铁之躯会怕跟托尼在法庭上打官司？

  笑话！

  这个世界上都没有6岁小女孩适用尺寸的手铐好吧！！

  ……

  ……

  --------

  安娜的这个电影计划当然是经过她‘深思熟虑’了的……

  当时这可是想了她……

  足足两分钟的时间的呢！！

  那可真的是幸苦死她了。

  反正是一拿到她从股票市场上收割来的那9000万后，她当场就拍脑袋想出来了这个在漫威世界里最新的圈钱计划。

  所以才说斯塔克这个狗大户简直就是她安娜同学的刷卡机还有财神爷来着的嘛！！

  两个老妈对她要求的‘自己的钱自己赚’什么的……洒洒水啦！！～

  分分钟就变成亿万富翁给你们看。

  而且谁说在漫威世界就不能拍《钢铁侠》的电影来着？

  在超级英雄的世界拍超级英雄的电影，这不是穿越者的常规操作么？

  她安娜不仅要拍，而且还要请斯塔克过来出镜、客串……还要提供技术支持，像是她和托尼两人一个在前面天上飞，一个扛着个摄影机在后面360度无死角追拍这种……

  这不光是贵在真实、效果逼真、场面震撼，而且连电影里花费最大的特效钱都可以省了……

  完美！

  而且在拍城市里文戏的时候，安娜这个制作人还可以拉着小辣椒的壮丁，打着托尼的名号到处出去拉赞助。

  像是什么劳力士啊～

  江诗丹顿啊～

  范思哲啊～

  华伦天奴啊～

  奥迪、奔驰……

  还有可口可乐、汉堡王啊什么的……

  有的没的全都给搞上它一波……

  不管这些东西真正的托尼他用不用？吃不吃？但是在电影里面……那就是谁出的钱多就用谁的吃谁的……

  每个种类请它个两三家最大的竞争对手过来竞价，搞不好她光是这个广告费的收入，就连拍电影的钱都可以捞回来不说，甚至还能血赚……

  而且在人力资源上精打细算的安娜同学，如果托尼参与投资的话。她现在就连这部斯塔克大电影的导演、助理，还有电影的男主角演员都给定好了。

  这导演不是别人。就是斯塔克的胖司机哈皮……

  反正哈皮这家伙除了保镖和打仗之外那是样样精通……像是门卫大爷，小孩保姆，心理开导等等个顶个的优秀。

  就连还没有被他发掘出来做菜～还有拍电影的技能……胖司机也是处于全美国顶尖人才的一流水平。

  而且拍《钢铁侠》的电影导演怎么能不是乔恩·费～……啊！呸！～是导演怎么能不是哈皮呢！

  找他来拍《钢铁侠》……那是稳赚不赔！妥妥的！！

  这在哪个世界都是行得通的。

  安娜版的《钢铁侠》电影的男主角也是同理，请托尼来拍那是不可能的。因为人家分分几百万的人是不可能来跟她玩过家家的，安娜她也请不起。顶多也就是需要马克装甲出镜的时候，托尼不露脸地过来溜上一圈客串几分钟。还有给她用平时追拍的马克装甲镜头而已。

  不过安娜在这个漫威世界里同样找到了一个叫‘削萝卜的·糖妮’的前好莱坞明星。这家伙同样也年纪轻轻的就是前奥斯卡最佳男主角的提名……

  也同样是监狱和戒毒所的常客。

  而且与前世的那个妮妮不同的是，这位前好莱坞的明星先生因为长了一张与这个世界的托尼·斯塔克颇为相似的外貌……所以他混得没有前世的那个平行世界的同位体那么惨。

  像是某些搞笑节目啊……

  还有圣费尔南多谷激烈的真人战斗动作……

  咳！咳！～～反正这位前好莱坞明星现在作为托尼·斯塔克的御用替身演员，他还是可以时不时地接到一些片约的。

  当然啦，这位在节目还有在那些电影里面，都是用‘安东尼’这个名字和角色出镜的，虽然大家都知道这个‘安东尼’实际上指的是谁……

  不过呢！～托尼这家伙在当花花公子的时候因为对他的某些电影看得津津有味的……所以这个家伙除了小辣椒好像看他不爽之外，也幸运地一直都没有被告上法庭。

  因为这家伙现在混得没有前世的某人那样惨。所以安娜请他来当男主角的时候可是花了大价钱的……

  那可是足足花了小屁孩的……

  五百万美元那么多。

  可把她给心疼死了。

  嗯！～不管是拍哪一版的《钢铁侠》……

  这个片酬都是不变的！

  ……

  反正在来到斯塔克家之前，安娜可是已经做足了准备了的。都花了小屁孩的五百万美元了，所以这个电影是托尼同意也要拍，不同意也要拍……

  现在就看安娜前面的托尼，他是想要选择哪一个版本的《钢铁侠》来拍了……

  第31节第031章拍摄进行时（一）

  几天后，在某个人迹稀少的沙漠中，在狂风和黄沙到处飞啸中，几十个人正在沙漠中搬运和挖掘大块大块的钢铁碎片。

  一个恐怖份子打扮的大汉背着步枪，头戴防沙眼镜、身穿迷彩，整个脑袋都包得严严实实，在他从沙子里翻出了一个充满了冷峻和坚硬质感的钢铁面具后，就像是发现了一个标志性的东西一样。

  这个恐怖份子高举着这副面具，迎着沙漠里的狂风对着远处的某人激动地高喊了起来：“阿拉胡巴～＃∽∑∏∈ものぬ……”

  “卡！”

  “好了，所有人准备……”

  “我们准备下一组镜头！”

  在看到了导演监视器里的画面之后，站在摄像机后面的哈皮满意地点了点头后，拿着喇叭大声地向工作人员喊出了命令。

  然后呼啦啦地……

  在洛杉矶附近莫哈维沙漠里，四处飞舞的黄沙，呼啸的狂风，还有干冰模拟出来的在远处天边的白云……也在四台直径三米多的大风扇断电后，突然就像是没了后续一样慢慢地消失一空。

  在这个两百多人围着的拍摄场地里，大家补妆地补妆，喝水的喝水，还有人直接把矿泉水瓶往头上浇的……

  只是几秒钟不到，这个地方就从阿富汗狂风呼啸、战火气息弥漫的某个偏僻沙漠，变成了美国加州人来人往、和平安宁而又酷热无风的拍摄场地。

  呃！～

  这里就是从斯塔克家里出来的三天后，安娜的两百多人的剧组在洛杉矶边上莫哈维沙漠里的拍摄场地。

  还是由哈皮执导的一个外景场地。

  托尼那天和安娜在地下室里‘相谈甚欢’了之后，斯塔克最终还是决定加入了安娜同学的《钢铁侠》大电影制片计划。当然是那部特效爆炸拳拳到肉，重点是体现他这个大帅逼的正义形象还有伟大高大的正常版大电影。

  而且为了监控电影的剧情发展还有维护他的正面形象，托尼除了为这部电影提供了2000万美元的拍摄资金外，他的保镖头子哈皮，还有私人助理小辣椒也都进入了安娜火速成立起来的剧组。

  他也不是说不想投更多的钱……作为第一部表现他托尼·斯塔克回归后帅气形象的特效大电影，他原本是想直接就投资两亿美元的。

  只不过是安娜因为要保证她在后续票房分账的时候不会为斯塔克这个狗大户白打工，还有这些拍摄资金已经绰绰有余的缘故，所以就拒不接受斯塔克的更多注资了而已。

  ……

  ……

  与两三年前安娜提出来的那些不靠谱的商业计划不一样，在来到大陆酒店之后，安娜的《钢铁侠》大电影计划也同样得到了两位妈妈的支持……

  像是安娜自己的用来运作这一次电影的‘亚马逊影业’，就是挂靠在洛林妈妈在好莱坞的‘Denver＆Delilah电影制作公司’下面。

  当然了，安娜的这个亚马逊影业其实就是一个拍脑袋想出来的东西，你别看她的这个电影公司口气大得要死，好像是一个跟索尼影业一样庞然大物似的……

  其实它在安娜到达大陆酒店的时候，在这个世界上出现的时间甚至都没有超过十分钟。

  所以在三天后的现在，大家伙开拍的时候亚马逊影业里所有的人员，都是由洛林老妈的Denver＆Delilah电影制作公司的员工兼职的……

  不过跟安娜的亚马逊影业也差不多。

  洛林老妈的这个Denver＆Delilah公司虽然已经成立了5年多，但其实也就是一个在好莱坞租了一间办公室的皮包公司，除了一个接电话的前台之外没有任何的常驻员工。就连报税都是由老妈的某位兼职的会计每个月花上十五分钟的时间来做的……

  不过与安娜这个6岁的小屁孩不一样，因为时常要为那些喊奇怪口号的小弟们拍招工宣传片，还有自家公司的年度公司老总讲话、公司激励宣传、公司的思想教育什么的……所以洛林的这个皮包公司与好莱坞的从业人员们关系不错。

  好吧！～还是直说算了……

  洛林的这个Denver＆Delilah公司，其实也就是为九头蛇的各个分支组织，专门负责拍摄那些内部宣传影片、还有洗脑宣传标语、为头领们打造的偶像崇拜等等影片的好莱坞电影公司。

  而安娜的洛林老妈，其实就是九头蛇组织里的一个干部。

  九头蛇作为一个知名的国际化军事组织，它虽然在全球都分为了各不统属的好几个分支，但毕竟里面的人也是要吃要喝，也同样是要有思想上、还有内部宣传上的精神需求的。

  特别是作为漫威宇宙第一男模天团的九头蛇来说，它们师出二战小胡子元首的建军思想，不光是在武力上保持着最高警惕，而且在内部的思想宣传上也绝不放松。

  正是因为宣传搞得好，思想教育没有放松，外加招工影片得力。所以没有几个超能战力的九头蛇麾下，才聚集起了两百万左右‘志同道合’的中坚人员，而且它的宣传部门还打造出了像是红骷髅、斯特拉克男爵、交叉骨、光头哥、格兰特·沃德等一大批闻名多元宇宙的型男天团出来。

  也是这些天天拿着枪的特工没有转过弯来，不然像是交叉骨还有格兰特·沃德这些人随便几个出道成为偶像，或者是参加竞选什么的……都不用他们再打生打死，在那些欢呼狂叫、激动无比的中老年妇女们的推动下，九头蛇轻轻松松就能完成统治世界的目标。

  不过九头蛇的男模大佬们不愿出道成为偶像来拯救世界，但是不管是哪一个分支，他们的内部宣传做得还是蛮好的。甚至可以说是做得比美国的像是CIA、FBI还有神盾局这些部门的内部宣传做得都还要好。

  而专业的事情就需要专业的人士来做。那么在这个地球上，又是在哪里能找到那些最为专业的宣传人士呢？

  自然就是大名鼎鼎的好莱坞了……

  所以在九头蛇的大力支持下，洛林老妈的这个Denver＆Delilah电影制作公司你别看它好像是只有一个前台的皮包公司，但实际上它的触角和能量在好莱坞大得超乎想像。

  第32节第032章变成了真正的九头蛇二代了……

  虽然不知道具体的操作，不过在这几年的努力之下，从DC那边跑路过来的洛林女士在漫威宇宙这里的业绩再创新高……

  特别是在那些农场里天天喊口号的小弟们进驻之后，安娜的洛林老妈就正式成为了这个漫威世界九头蛇组织里，马利克家族分支里的一个独立性很高的高级干部。

  她的那个Denver＆Delilah电影制作公司其实也就是那个时候建立的。

  九头蛇这组织号称砍掉一个头，长出两个头，除了像是斯特拉克男爵、怀特霍尔还有九头蛇夫人之外，它们在美国的势力当然不光只是在神盾局里的皮尔斯他们那一支。

  像是这个马利克家族，就是九头蛇内最古老的家族，据说是在九头蛇这个组织诞生之初，就有马利克家族的存在。

  当然他们这些九头蛇组织里的原教旨主义者与经过了红骷髅和斯特拉克男爵两代人改造过的现代九头蛇格格不入，他们整天想着的就是打开传送门迎回被放逐的‘九头蛇之神’，然后再向神请求永生不死，一起为‘九头蛇之神’当狗统治世界什么的。

  而红骷髅这些人，则更像是漫威宇宙里跟牛顿干架的达·芬奇这位大佬在圣盾兄弟会解散后，选择出来的在九头蛇邪教里借壳上市的代理人。

  自己家原本一个经营了好几千年的邪教组织给红骷髅借壳上市，原本的经营理念还有最终目标什么的都被改了个面目全非……马利克家族这些邪教徒当然是不愿意的。

  不过他们这些人就是再不爽也没有屁用，因为九头蛇历来就是一个强者为尊的邪恶组织，在这里面可没有什么尊老爱幼的优良传统。这些人再不爽也只能憋着，要不是他们手里还掌握有一点古老的秘密和力量的话，这些家伙早就被那些二战之后的九头蛇给吃干抹净了。

  安娜的洛林老妈在5年多前估计也就是跟当年的红骷髅差不多，直接就找到了隐藏在NASA后面的马利克家族，然后在他们这些邪教徒的面前来上些超级力量、超级速度、超级飞行、还有召唤龙卷风和召唤闪电等等大招，一顿哗啦啦地招呼下去之后……

  前来马利克家族应聘的洛林妈妈，就成功地成为了一个九头蛇组织中，马利克家族分支里名义上的一个高级干部。

  马利克家族在这之后除了要为洛林女士提供各种资源还有人脉之外，还得要负责为她招募麾下的小弟。

  开始的时候，洛林带到农场的几千个小弟还都是通过马利克家族的渠道，从世界上各个九头蛇的分支里‘挖’过来的员工。

  这些来历一踏糊涂的各怀心思的家伙。像是卧底啊～内鬼啊～什么的，你要不是的话你都不好意思出门跟别人打招呼……在咱们九头蛇里，就没有这么耿直的人！

  只不过在九头蛇这个信奉强者为尊的组织里，什么阴谋诡计都抵不住洛林老妈开挂，在她搞了几次在外太空溜弯的超能力活动之后。

  只是过了短短的五年多的时间，安娜家里原本这些从世界各地塞过来内鬼们，就都成为了洛林老妈的狂信徒还有忠实小弟……

  这些送货上门的小弟现在不止是耿耿业业地在农场里为洛林老妈种地、挖洞、干活、盖房子，而且还把他们原来在的那些组织里的情报，还有人脉什么的都全交到了洛林老妈的手里。

  然后靠着九头蛇各个大佬们的大力支持和慷慨奉献，安娜家的九头蛇公司靠着别人的资源借壳上市成功后，安娜的洛林老妈也就自然而然地成为了九头蛇组织里一个新崛起的巨头。

  安娜这个天天瞎混的小屁孩，也就不知不觉地就变成了一个漫威世界超级英雄们喊打喊杀的九头蛇二代。

  不过就像是组织里的马利克家族一样，九头蛇跟九头蛇也是不同的。像是安娜家里的这一支九头蛇就至今都没有干过什么天努人怨的大坏事。在某些热点地区，他们凭借着手中的几百颗核弹头反而还成为了维护地区稳定的新兴支柱力量……

  所以安娜倒是不用担心以后会被某个超级英雄堵在家门口打死。

  而且在洛林老妈的运作之下，这些年为政府还有资本家们干了一堆半白不黑的擦边球事情之后，她们家这一支的九头蛇都几乎成为了美国政府还有CIA的半公开的外围官方组织了……

  这底子可是比政府里面那些黑得一踏糊涂的哨兵特勤处、X武器计划之类的政府部门，还有比金并的那个犯罪帝国可干净多了。

  反正现在洛林老妈名义上的上司马利克家族怎么想不知道，不过从他们那里，还有从其它分支中带来的几千小弟的关系网，洛林女士倒是通过这个九头蛇的地下网络，和各大分支都开始了一些生意上的合作业务。

  像是她为马利克家族还有NASA的太空事业发展作出了贡献的秘密空间站的组建工作。

  由她提供的那套九头蛇专用的、在太空里两千多颗卫星组成的情报网络。

  还有洛林名下Denver＆Delilah电影公司为各大分支和头领们拍摄的内部宣传影片还有招工宣传等等。

  这些都是一些九头蛇组织不适合摆到明面上来做，但是却又没那么罪大恶极并且报酬丰厚的事情，现在都是洛林名下这一支九头蛇对其它分支开展的主要业务。

  当然作为一个合格的九头蛇，让其它政府部门还有其它组织来给自己的特工开工资提供日常开销，然后隐密地在地底下借鸡生蛋才是他们所擅长的事。

  所以就不说农场里的很多小弟连带她自己都是挂靠在CIA的名下了，就连洛林的Denver＆Delilah电影公司里员工，从片场助理、灯光师、摄影师、化妆师、道具师到专业的编剧、演员、还有导演之类的人才……

  他们虽然是洛林老妈手下九头蛇的员工，但是在平时没事的时候，其实也都是由其它的电影公司来帮他们养着的……

  而真正的九头蛇的Denver＆Delilah电影公司，平日里则只需要支付一个前台大妈的开销就可以了。

  你看，安娜平时的那个抠门劲到底是学了谁的？这不就一清二楚了嘛。

  第33节第033章拍摄进行时（二）

  这次洛林老妈在两天的时间里给安娜搭建出来的摄制组还有片场人员，除了男主角还有哈皮和小辣椒这三个人以外，全都是在她的那个公司里豪华无比的，全九头蛇宣传部门专业人员的顶配。

  不管是从员工的专业性上来看，还是从员工们的工作动力来看，那所有的方面比起同行们来说都是杠杠的……

  像是别的好莱坞人要求的那些……

  一天只工作8个小时？还要要求舒服的工作环境？还要要求升职加薪？还要有工会和律师的监督？在特技拍摄的时候还要必须没有危险？在沙漠里还要有水果、饮料、按摩师和洗澡间和沐浴间提供？

  不存在的！

  片场里的这些员工们现在恨不得一天直接工作48个小时，电影越快拍完越好，薪水也是越低越好，如果不给的话那就更好……

  而且像是拍摄危险，还有片场待遇之类的东西？

  那都不是个事……

  大家就是这么有为艺术献身的精神！

  所有人工作的时候，那拍摄的效率和用心程度，一率都是他们这些人在其它剧组里的好多倍。大家都这么拼命还有无私奉献，反正是把在剧组里参与拍摄的那个男主角都给看傻了……

  导致这个男主角一直都在怀疑，他以前进去过的那些剧组是不是都是一些好莱坞的假的摸鱼剧组，所以他以前才混得这么差的了。

  ……

  不过与正在怀疑人生的男主角不同，正在片场里面当大佬的哈皮他就没有这么多事。现在指挥着两百多人在片场跑来跑去的胖司机可不知道有多爽。

  要知道斯塔克听他指挥的保镖团其实也就只有二十人左右，跑起来的时候哪有现在片场里这样的壮观。

  就像是找到了人生目标一样，哈皮现在整个人可是都像是放出了高光一样。那积极性和努力程度就别说了。

  外加手底下的工作人员们够给力、听指挥，还一点都不欺负他这个好莱坞的新手外行，所以哈皮现在对安娜同学推荐给他的这个导演工作，都不知道有多么地满意。

  再加上那个和男主角一样的五百万美元的报酬，哈皮虽然并不打算辞掉斯塔克那边的保镖工作，不过他现在对安娜那个乱出惊人之语的小屁孩，观感那可是好极了。

  所以哈皮现在对这部电影的拍摄热情，自然也就和片场里的员工们一样地无比积极了……

  哈皮的士气这么高，以致于搞得片场里好几个摄制组的九头蛇员工们，私底下都在一脸懵逼地互相疑问，这个斯塔克的胖子保镖是什么时候加入九头蛇来的……

  你说大家下次见面的时候，要不要偷偷地跟导演喊上一句口号什么的～用来促进一下大家的关系呢……

  ……

  “导演！～我们都准备好了……”

  随着远处工作人员的一声大喊，然后杂七杂八的幕后人员就全都撤出了拍摄场地。

  胖司机哈皮也最后检查了一遍现场的所有的镜头，还有远处那个山谷布景里的各种机关，几十个绿色假人，外加隐藏起来的几十台摄影机，确定了所有的一切没有问题之后。

  哈皮就拿着喇叭，向特效组还有摄像组的工作人员们一声令下：“Action！第24幕开始！”

  砰！砰！砰！砰！

  哒！哒！哒！哒！

  啪啪啪啪！

  轰！！！！

  远处搭建好的山谷随着特技人员的遥控，响起了各种各样的枪声、RPG的爆炸声，还有从‘马克1装甲’的双臂喷出来的，熊熊燃烧的火焰喷射器的声音。

  最后随着震耳欲聋的一声巨响……

  就像是几天前的阿富汗某地一样，随着噼噼啪啪的弹药殉爆声中，山谷中升起了一个百来米高的磨菇云。

  在烟花一样到处发射的火光里，飞出了一架尾部放着炽白亮光的‘马克1装甲’……

  也像是如同之前的阿富汗沙漠里一样，这架‘马克1装甲’也是在半空中就后继不足，噗呲噗呲的几声之后就拖着一条黑烟向摄制组的前面划着一条弧线掉了下来。

  “啊！～啊啊啊啊！～～”

  咻！～～

  砰！！！！

  这条弧线在天上偷偷地改变了一小点角度之后，天上的这架‘马克1装甲’就正正地砸到了一个镜头正对着天上的摄影机上面。

  然后在哈皮和其它工作人员的面前，就出现了一个散满了七零八落金属零件的大坑。

  “哇！～”

  在摄像机后面，被从天上正正地对着镜头砸下来的那个‘马克1装甲’吓了一大跳，紧张得肾上腺素急飙的哈皮，还没有感叹完。

  就从大坑里的那堆散落了一地的金属零件里跳出来了一个小屁孩。

  一边跳出来，安娜这个脸上已经一片黑漆嘛呼的小屁孩，还一边高声地对着片场人员指手画脚：“安东尼！～安东尼哪里去了！～……”

  “快点躺到坑里去……”

  “就是我刚才躺的那个地方！快点……”

  “还有化妆组准备，安东尼的妆就照我现在的这个样子化……”

  “来了……来了！我马上就躺进去！～”

  站在大坑旁边长像酷似斯塔克的男主角安东尼，他在看到安娜出来了后就一路小跑着进到了大坑里面躺好，然后几个道具组和化妆师就围在他的旁边给他披装甲零件地披装甲零件，埋沙子的埋沙子，把砸坏了的摄像机零件捡出去的捡出去，化妆的化妆，一大堆人围着他这个男主角在大坑里是忙得不亦乐乎。

  而从天上直直地掉下来，一点屁事都没有的安娜，则乘着大坑里安东尼准备的时间，跑到了哈皮面前观看起了电影的拍摄效果。

  嗯，现在安娜除了是电影的制片人以外，她还是这部电影的副导演、御用摄影师还有危险镜头的特技人员……

  他们在刚刚的那个‘恐怖份子找到了马克装甲零件’镜头拍完了之后，现在拍摄的这组镜头，就是当初托尼从阿富汗山谷里飞出来的特技镜头。

  作为当时的亲历者还有现场怪，安娜对于当时的情况还有那个山谷都不要说有多熟悉。所以只用小半天的时间，她就布置好了这个‘恐怖份子的山谷’。

  除了那些绑在遥控机枪上面，还有躲在掩体后面的绿色假人以外，就连枪支弹药、车辆、还有杂物的摆放……都是和当时几乎一模一样。

  在她的超强的记忆力还有超级视力的加持之下，这个山谷的逼真程度不要说只是在山谷里跟人干了几分钟的斯塔克了，就是那些恐怖份子来了，一个恍惚可能都还以为是回到了几天之前家里面呢。

  而且更不用说的是，安娜为了超越她看过的前世的那部《钢铁侠》电影，还有为了追求更加逼真更加刺激的效果，她还在那个山谷里做了另外很多的细节工作了。

  PS：电影的男主角是有自己原来的名字的，不过这家伙天天在电视节目还有特殊影片里用安东尼的名字冒充狗大户……所以久而久之，他的名字也就变成安东尼了。

  第34节第034章拍戏省钱大法好

  在相互谈妥了合作和监督之后。

  为了加快《钢铁侠》电影的拍摄，安娜和不差钱的斯塔克在前两天的时间里，在地下室里加急制作了5套马克一装甲。前面拍的镜头里从沙子翻出来的那堆零件，还有刚刚安娜穿着从天上掉下来砸到摄影机上，可以在天上喷火还有拉烟的这一个，就是其中的两套马克一装甲。

  当然说是不差钱，不过马克一这东西其实除了最重要的方舟反应堆以外，像是什么步进电机、火焰喷射器还有电动马达什么的全都是一堆大路货，除了没有什么技术含量以外……还尽是一些不值几个钱的东西，所以每一副马克一装甲的总造价其实都不到十万美元。

  那个钢铁外壳在托尼出了图纸之后，5套马克一装甲的钢铁外壳更是只花了传奇的氪星铁匠安娜同学……两个小时的时间。这还得算上电焊和打磨的时间。

  如果不算上安娜这个氪星超人的人工费的话，所有5套马克一装甲的钢铁外壳工本费，甚至都不到1000美元。

  当然了，因为了是拍戏嘛……所以马克装甲胸口的那个方舟反应堆什么的……就是安娜同学按照原版反应堆一比一比例，手工打造的LED艺术品电灯泡了。

  除了没有应该有的发电功能以外，这东西不论是在外形还是光线上，几乎都足够以假乱真，而且每个的造价不到20美元。

  安娜这个不放过每一个赚钱机会的小财迷，在搞定了这个‘方舟反应堆’的LED电灯泡之后，就吩咐了剧组里唯三不是九头蛇的小辣椒同学去联系专门做这个东西的代工厂了。

  反正是只要等《钢铁侠》的电影一上映之后，安娜这个小屁孩就会以200美元每只的价格在电影院里面向外发卖这种量产后成本只有10美元左右的周边……

  当然了，像是钢铁侠T裇、不锈钢制作的红黄配色可动玩偶，马克3装甲的头盔、LED装甲手套之类的周边……安娜也让小辣椒一起在某大国的沿海地区找好了所有的代工厂。

  如果是大一点影院的话，在上映的时候还每家都附送一套从马克一到马克三还有铁霸王的全套等比例不锈钢装甲模型。

  所有的周边都是一边生产一边铺货，期间小屁孩为了尽快铺货，赶上托尼和奥巴代大战的时间，还有就是因为抠门……为了节省下来那几块的运费钱还有逃避关税什么的……

  安娜这个小屁孩还在这几天的夜里偷偷地跑了几次，从那几家代工厂到几个票房仓库国家之间的运输路线。

  反正是为了这一波《钢铁侠》电影周边的大生意，安娜手里的那9000万美元除了支付给男主角、哈皮还有小辣椒三人的1500万的报酬以外，剩下的那是全部都已经砸进了生产这些周边的代工厂那里面去了。

  至于你说现在拍戏的钱……

  哈！～安娜拍这部电影一直到现在，就根本没有花过她的一分钱！

  像是除了哈皮他们三人之外的剧组其他人员的工资……

  先欠着！

  灯光、录音、吊臂、车辆、道具的租用费用，还有服装，化妆品之类的费用……

  先赊着！

  要是像剧组里的盒饭、饮料还有矿泉水之类的消耗品不能赊账的话……

  那就让自家老妈的大陆酒店里面的那些小弟们开车送过来。来了之后还能抓包来当个免费的群众演员什么的。

  反正现在就要让小屁孩付钱的话……

  那是不可能的！

  甚至就连托尼在后面投资的那2000万美元，也基本上都是用来在托尼那里定做道具，还有购买拍摄设备去了。

  像是用来拍摄的5套没有方舟反应堆的马克一装甲，一共花了50万美元。

  而后面在电影里会出镜的马克二、马克三还有铁霸王什么的……安娜这家伙根本就没打算定做可动的模型，电影里的镜头要么就靠托尼穿上正版的装甲来个友情客串，要么就是在托尼大战奥巴代的时候，由安娜亲自扛着摄影机来个面对面的，贵在真实的现场拍摄。

  安娜在托尼这里花费最大的道具支出，是200台由贾维斯的地下流水线生产的IMIX级别的摄影机……

  这种托尼提供的摄影机如果与安娜前世那个世界里的同类摄影机类比的话，可以差不多算是Arri公司的Alexa65IMAX特调版数字摄影机。

  两者的功能差不多，科技程度也差不多。不过前世的那个Alexa65IMAX摄影机只有一家Arri公司可以生产，而且数量稀少、只租不卖，据说造价加上研发费用之后每台价值达到了四五百万美元之多。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200622/1592779981-100177123-105520791.jpg”alt='IMIX摄影机‘>

  不过在托尼这里的黑科技加持下，再加上贾维斯的自动化流水线生产的降低成本，这200台托尼提供给剧组的IMIX摄影机，给安娜的价格都是按成本价每台5万美元来收费。只是这一笔支出就占了托尼那2000万美元投资的一半。

  当然这是托尼给自己人的成本价，如果是其他人来买的话，那就是一百万美元一台的价格了……

  也正是从托尼那里拿摄影机器的价格几乎像是大白菜一样地便宜……所以安娜还有哈皮在拍戏的时候才会这么地豪横。

  像是为了拍一个马克一从天上掉下来镜头和观众们的身临其境感……他们就直接砸了一架5万美元的机器。

  还有在先前的时候，为了得到山谷里全方位的爆炸场面还有那个震撼的感觉，安娜和哈皮这两个正副导演就又炸毁了几十台隐藏在那里的摄影机。只是区区几十秒的镜头，就花费了一两百万美元之多。

  而且这些其实还只是算特技组消耗在那个山谷里的炸药、假人还有几十台摄影机的价钱。像是在那个山谷里被炸毁的军火，枪支、火箭弹等等……

  嗯！～

  全都是托尼这家伙友情支援的免费的真家伙。除了效果极度逼真之外，花费还比道具都要少上了很多。

  第35节第035章马里布别墅试看会

  狗大户这些天不是在剥离公司的武器业务还有处现库存吗？

  作为全球最大的军火公司，他们的库存武器在经过这些天来的挥泪大甩卖后，一直到现在也没有卖完……

  主要原因这几天的集市上个人买家虽然很多，但是像是安娜这种每样来上几十把上百把枪，一口气花掉几十万美元的个人买家还是太少。

  而成千上万支枪一起进货的其它‘大军火商’们，则又不约而同地联合在一起向斯塔克工业压价，在每支枪的售价上几美元十几美元地和斯塔克的销售代表们在扯皮，现在真正不差钱大批购买的也就只有洛林的老妈等少数的几个人。

  所以凭着拍戏的借口，斯塔克就拉了一大堆的武器还有装备塞到了山谷这里来销毁来了……

  对此托尼的奥巴代叔叔也没有进行反对，因为这同样也是对那些联合在一起向他压价的买家们表示“就算是把这些军火给白白地炸掉去拍戏了，我们也是绝不会再降价的”的意思。

  而且就炸掉的那一点东西，对他们来说还真算不上是多少东西。

  不过不管斯塔克支援过来的这些真家伙到底是什么原因，但对剧组来说这可比原来准备的那些道具都还要省钱多了。

  而且为了加快进度，更主要的还是省钱，安娜这个家伙还直接当起了剧组里的特技人员。这下子效率什么的……就更加爆炸了。

  像是刚才那组山谷里的爆炸还有从天下掉下来的镜头，如果是由剧组里其他人来上的话，那得要特技人员们在现场就得要准备上两天的时间，而且真实性可能还会不怎么样。

  但是当安娜钻进了样子货的马克一装甲之后，整个放满了军火的山谷就在几公里外特技组的摇控机枪、远程引爆，还有被炸毁炸飞的绿色假人等等的努力下，只是半天的时间就完成了从山谷爆炸到掉到沙坑的一条龙拍摄。

  到时候只要剪辑好，再让贾维斯抠一下图，用恐怖份子的演员替换掉镜头里的那些被炸得到处乱飞的绿色假人。

  然后完美的一个大场面镜头就完成了。

  最妙的就是，这个由其他人来做危险无比，但又肾上腺素急飙的镜头，在安娜钻进了马克一装甲后，一组拍摄下来……

  不光是效率爆炸，而且剧组里面还连个擦伤的都没有……

  安娜敢这么玩，除了省钱和加快速度以外，这剧组几乎都是九头蛇也是一个原因。像是那个现在还不是九头蛇的安东尼，到电影拍摄完了之后，他就是想不成为九头蛇的新人也是不可能的了。

  而另外的一个哈皮，则是早就在开车带他到马里布别墅的那天就知道她是超能力者了。

  ……

  -------

  轰！

  哒哒哒哒……

  砰砰！～

  咻！咻！

  轰！！！

  晚上，在斯塔克马里布别墅里的IMIX影厅。

  托尼和小辣椒正在观看着白天拍摄的镜头。旁边则是得意洋洋的哈皮还有安娜这两个《钢铁侠》电影的正副导演。

  在经过了粗剪还有贾维斯做的后期之后，山谷里的大战还有在天上的飞行，比托尼这个当事人的记忆里都还要来得让人更加地身临其境。

  特别是当那个马克一装甲从天上掉下来，直接砰地一下砸到镜头上面的时候，坐在IMIX影院里的托尼都吓得差点从座位上跳起来了……

  啪！

  随着灯光亮得后，安娜得意洋洋地向还在犹豫要不要客串的托尼说道：“怎么样……托尼？”

  “就凭我和哈皮的这种功力，在电影的后面你会来出演了吧？”

  “呃！～我当时真有这么帅的吗？”

  斯塔克在看完了样片之后，就对安娜说的后续客串要求没有异议了。因为这电影的镜头实在是太过炸裂了，都已经让他有点怀疑当时他是不是真的有这么帅了……

  这当然炸裂得一批了，因为山谷里的枪打炮轰还有后面从天下掉下来的镜头，可都是真枪实弹的在对轰。别的电影里，可没有安娜这种人穿着套马克一站在那里让他们拿着机枪乱扫。

  “你自己不知道你当时是什么一回事么？……”

  听到了托尼在问自己当时帅不帅时，安娜在一旁斜着眼地看着托尼，一脸的鄙视。

  “好吧！～……看来当时的我……确实没这么帅……”

  看到安娜的表情后，斯塔克也反应了过来。

  他自己知道自己的事，就算是再对自己的外貌有着自信，他可也是知道自己在那个时候是什么样子的。

  几个月监禁带来的营养不良，还有身上五痨七伤的新旧伤势，再加上逃亡时候的急切还有对危险和未知的害怕，特别是马克一的推进器在天上突然熄火了之后……他当时在天上都差点要吓尿了好吧！

  不过电影是电影，他是他，这点子的艺术加工……

  还是不妨碍他把这部电影的画面就当做他斯塔克大爷经历过的事实的。

  也不妨碍他把这部电影当成是他从恐怖份子的山谷里逃出的丰碑伟绩啊是不是？

  毕竟哈皮还有小屁孩的这个镜头拍得这么帅！

  这么帅炸的斯塔克……

  那就应该要让全世界的人来欣赏啊对不对？

  要不是现在的这段时间里，他都在忙着搞研发制作马克二号装甲这件大事，实在是挤不出来拍戏的时间了……

  骚包的斯塔克都有点想要把安东尼那个男主角给直接踢出去，然后自己亲自来出演电影里面钢铁侠了。

  “托尼你当时真的有这么危险么？”

  在看到了哈皮根据托尼的经历拍出来的电影镜头后，小辣椒的关注却放在了别的地方。

  “呃！～其实也没有这么危险啦……恐怖份子哪有电影里这么猛的火力？这东西可都是我从公司里的仓库里直接拉过去的……”

  “而且我最后不是逃出来了么？”

  斯塔克在看到了小辣椒的担心后，脸都不红地就开始了胡说八道。

  当然了，实际上是山谷里恐怖份子的火力比起电影里的只多不少，毕竟他在拍戏时候销毁的那些武器里，可没有像是杰利科导弹的这种东西。

  “呵呵！～是啊是啊！”

  “你看我从里面出来后连根毛都没掉……”

  “所以当时真的就是一点都不危险啦……”

  在看到了斯塔克打过来的眼色后，安娜也在旁边一个劲地说着。不过向来都不屑于说慌的她，在这一次里也一点都没有说假话。

  当时确实一点都不危险！

  嗯！～对她来说是这样的……

  “好吧！～”

  “如果你们以后的镜头都是这个水平的话，我会出面帮你拉赞助的……”

  看到了安娜在那里确认了之后，小辣椒终于想起了她这次过来看这些镜头的初衷。

  也就是拿了安娜500万报酬并且挂名了电影的制片人后，小辣椒现在还需要去为安娜的亚马逊影业工作，也就是去向那些目标客户们拉到广告费还有赞助。

  而且因为安娜这个家伙把手里的余钱都砸到了周边生产还有铺货之上的原因，她给小辣椒定的这次拉广告费的数目……还非常地大。

  不过在得到了安娜的电影剧本、广告分镜头，还有现在这种级别的IMIX拍摄镜头之后，小辣椒对于完成安娜定下的目标却是信心充足。

  而在小辣椒答应安娜出去为她拉赞助之后，在一旁的斯塔克也只能瘪瘪嘴。

  对于安娜这个小屁孩这种让小辣椒拉赞助，摆明了就是蹭热度还有打着他的名号出去坑蒙拐骗这种事……

  呃！～如果整部电影都是这种水平的话，对他来说其实也不是不可以接受。

  ……

  ……

  第36节第036章不卖它个三四十亿美元的票房都不行过了剧组这几天的磨合，还有拍出来的样片经过贾维斯的处理之后，斯塔克现在对安娜这个小屁孩的这一次捞钱项目的成功可能，已经是越来越有信心了。

  虽然不可否认安娜这个小屁孩是在消费他的新闻价值……

  除了拉他客串，还有让他提供技术支持，提供地下实验室里无关紧要的‘电影特效画面’之外，还挖走了他的司机还有私人助理来打着斯塔克的旗号出去坑蒙拐骗。

  不过这几十年过来，在这个世界上靠消费斯塔克的新闻价值来过活的人多了……

  也不差安娜这一个。

  要是每一个人都像是安娜这样的尽心尽责，亲自上阵拍戏，而且每一部以他为主角的电影都这样制作精良、‘特效’爆炸的话……那么托尼这个自恋的家伙倒是不反对他们来拍戏消费自己。

  嗯！～

  毕竟像是小屁孩这种，把电影里的斯塔克拍得比他本人还要帅的家伙……实在是太少见了对不对？

  安娜要拍《钢铁侠》的大电影，也不是没有经过事先考虑就一拍脑门出来搞的。

  小屁孩现在可是已经在这部电影上砸了9000万美元的巨资，不在这一部电影的上面收回它十倍二十倍的收入回来……你看她愿不愿意。

  你别以为因为这里是漫威世界，就认为2008年的时候它与安娜的前世有多少区别。就以为在这种遍地是超能力者的世界里拍超级英雄大片它就不香了……

  实际上是因为神盾局和九头蛇们在这么多年来的不懈努力和掩盖，在普通人的观念里，2008年的这个地球，除了一个美国队长以外，这就是一个没有超能力、也没有超级英雄的世界……

  而且因为漫威世界的顶尖科学家大佬们根本就没有专利的概念，他们也不会去申请专利……

  所以这个世界上虽然有着一大堆的黑科技，但是除了在很小的范围里被大佬们在私底下应用了以外，这个世界普通人能接触的科技级别，其实与安娜的前世也几乎是一模一样的。

  所以安娜在拍《钢铁侠》电影的时候，在普通人的认知里，这个世界不光是没有超能力还有超级英雄，而且科技也是没有什么可以说道的地方。

  像是好莱坞在拍电影的时候，也仍然有超人的电影、有蝙蝠侠的电影，他们在拍这些超级英雄电影的时候，也仍然在用绿幕还有电脑特效的方式来为观众提供视觉体现和肾上腺素。

  而且这个2008年的漫威地球，在电影技术上也正好处于一个IMAX＋3D的技术变革的时期……刚刚好就处于一个全球正在四处大建IMAX影院……但是又还没有一部真正的IMAX＋3D大片出来填补市场空白的时候。

  现在的好莱坞，确实是有一位大佬正在埋起头来在搞一部几乎与《阿凡达》一样的电影啦……

  不过这位漫威世界卡车司机转职的大导演，同样也就不是一个高产的人……所以他的《阿凡达》要上映的时候，怎么说都得要等到2009年才行。

  而等他的电影拍完，在2009年上映的时候……

  这个世界都已经遍地是钢铁侠的新闻了！

  不过到那个时候，漫威世界里在钢铁侠之后，一个又一个的超级英雄还有超级罪犯相继曝光出来之后，吃瓜群众们有了这么多的真人真事和铁一样的超级英雄可以粉，这个世界的人还愿不愿意再到影院里去看卡车司机耗时几年拍的那个虚构的潘多拉星球和人奸的故事……

  这可就不好说了。

  甚至可以说，到那个时候全球电影市场的规模，不被真实存在的超级英雄们给直接腰斩就已经算好的了。

  到那个时候好莱坞的大制片场不倒闭它三五个，她都不叫安娜·布劳顿。

  所以说安娜现在对于抢了卡车司机的机会，提前用另一个司机哈皮拍出这个世界上第一部真正意义上的IMIX＋3D的《钢铁侠》大电影来说，她一点不好意思的表情都不会有。

  而且安娜的这部IMIX＋3D的《钢铁侠》，它除了是第一部的IMIX＋3D电影之外，它还是第一部讲超级亿万富翁托尼·斯塔克被绑架事件的电影。

  还是世界上第一部讲真正的超级英雄的电影。

  还是第一部正反双方都是真刀真枪地干，几乎没有特效，差不多就已经像是纪录片一样真实事件的电影了。

  而且为了镜头的画面感还有刺激程度，安娜的这部电影里光是斯塔克的军火就炸掉了一堆，在以后的跟踪‘拍摄’中，像是大楼还有高速公路什么的也都要拆掉一片……

  还有她这个在万米高空10倍音速移动的五星级摄影师亲自上马拍摄，就连Alexa65IMAX级别的摄影机都眼都不眨地拍烂它200台之多……

  真的要把这些都算进成本里的话，这捅破天的制片成本可就不是十几亿美元可以拿得下来的了。

  最主要的是，它还是托尼和马克装甲都真正的出镜，并且里面还有着经过托尼审核后放出来的各种制造马克装甲时‘无关紧要’的技术细节、还有各种彩蛋的大电影……

  票房27亿美元的潘多拉人奸，它能有安娜的这部电影里这么多这么炸裂的光环加持么？

  特别是在几星期后‘我就是钢铁侠’的大事件发生之后，安娜的这部电影票房要是不卖他个三四十亿美元出来……那都对不起小屁孩她这一次拍摄里消耗的脑细胞还有拍摄时候的努力。

  甚至是可以这么说。

  安娜的这部电影实际上就是在超级英雄出世后，在为那些大电影公司提供了一个新的电影制作的思路，也就是和真实存在超级英雄一起合作。然后再联合起来一起在后超级英雄时代进行市场开发。

  而且她现在这种做法，在拯救了整个电影市场的同时，她还能通过超级英雄的版权，为那些贫困的超级英雄们提供补助呢……

  是的，因为安娜在前世看过的某本小说的脑洞，所以她现在运作的这个真实的超级英雄电影，那些超级英雄本人是有版权费的。

  第37节第037章并不只是为了拍电影

  安娜现在搞的这部《钢铁侠》虽然她在自己出钱的时候抠得一批，连盒饭还有矿泉水什么的都是先向老妈的大陆酒店赊账来的。

  但是在实际的拍摄效果还有大场面的花费上什么的，可比前世的那部漫威电影的开山作豪横多了。而且她对于那些该花的钱，也是大方得多了。

  像是这一部《钢铁侠》的大电影，她就会拿出总收益的十分之一来支付给托尼版权费。而且还是票房、家庭影音、电视转播、主题乐园、各种周边等等全渠道收益的十分之一。

  如果她的这次计划成功的话，那么这一次在漫威世界里，光只是《钢铁侠》第一部全渠道总收益的十分之一，可能就要有好几亿美元之多。

  托尼这个狗大户当然不会在乎这几亿美元的版权费……以后他随随便便地在天上点个马克牌的烟花，浪费掉的钱就不是这个数。

  不过为了向以后的超级英雄们做出样板还有可以遵循的范例，安娜还是劝他在签定电影合作协议的时候，专门把版权费的这一条给加入了进去。

  毕竟这个钱如果狗大户一开始就不要的话，那么安娜以后要是开发蜘蛛侠或者是捍卫者联盟这些穷逼超级英雄的时候，有些人可能就因为好面子而不要版权费了。

  毕竟这世界上也不是人人都是韦德·威尔逊还有安娜这种财迷嘛……

  而这些真实的超级英雄如果要是因为身份保密问题，或者是面子问题不要版权费，要是到最后所有的超级英雄形象因此而一点点地全都变成了免费形象的话……

  那么他们这些人在前方打生打死，但是在后面可就要变成流血又流泪的黑心资本家的挣钱工具了。那些大电影公司，还有黑心资本家们可不会对他们有半点感激，反还只会把这些免费的超级英雄形象当成一种可以在市场上肆意挣钱、随便抹黑的工具。

  安娜现在做的这件事，除了为自己赚钱，还有拿出一笔收益以后用来补贴某些需要养家的超级英雄以外，她最大的目的其实是要维护所有超级英雄的利益。

  再有就是以自己同样是一个‘超级英雄’的身份，像是前世那部小说里的主角一样，掌握漫威世界里所有超级英雄的版权，还有在商业化运作时候的主导权利。

  而这个超级英雄的版权公司，不光可以保护超级英雄们的形象不被滥用还有抹黑。为他们取得合法的利益外加应有报酬。

  而且在特别的时候，这个平台还可以变成一个超级英雄之间进行互相合作和交流的平台。大家可以在上面互发任务，就算是她这个超人，平台以后对她也会很有作用。像是很多需要保密，但是又没必要超人亲自出马的时候，就可以通过这个平台的委托让附近的超级英雄帮忙办事……

  在大事件来临的时候，有这样的交流平台还可以最快地聚集起地球上的超能力者战力。在与某些开明的政府部门（指被洛林老妈渗透的那些）合作之后，这个平台甚至能成为一个类似于DC‘正义大厅’那样的半官方组织。

  而这么一个将来漫威地球上最大的超级英雄半官方组织，它在最初的起步还有萌芽，就是从安娜运作成功的这一部《钢铁侠》的大电影所开启的。

  所以你别看安娜现在只是在努力地拍电影，但实际上她其实却不只是在拍电影。

  ……

  安娜这个小屁孩现在因为了一部电影引发出来的这些不知道在第几层的，她今后的打算，还有她后面要成立的那个专门用来运作超级英雄版权的‘漫威’公司什么的……

  这些斯塔克现在当然是不清楚的了，狗大户他现在连在地下实验室里新的马克装甲制作完成了之后，他要怎么去调查他在阿富汗被人绑架的真相都还是一头雾水呢。

  而且托尼这个家伙，现在还在因为安娜这个抠门的小屁孩，为什么一定要让他接受那个十分之一的全渠道版权费而在奇怪呢。

  毕竟对于一个就连剧组里的盒饭、还有饮料矿泉水都要从老妈的酒店里拉过来赊账的小扒皮来说，这么大方实在是有点的不合常理。

  不过安娜对为什么要让他一定要收下版权费这些东西根本就不会解释，所以斯塔克最终也就只能带着一头的问号回到地下室干活去了。

  托尼被绑架的真相还有后续的发展什么的安娜当然全都知道，但是抵不住小屁孩因为要让自家的电影挣大钱，所以在没有平民伤亡的时候对这些都是一言不发啊是不是……

  而且她在拍《钢铁侠》大电影的时候，还一直都没有交给过任何人一个完整的剧本……

  而且安娜还像是前世的迪斯尼一样，对电影剧本保密达到了那种……就是在拍摄葬礼的时候，却让所有人都以为是在拍婚礼的程度。

  安娜师法于分割管理大师--卤蛋局长多年来的优秀榜样，现在就连哈皮这个电影的导演，也是在拍戏之前才能拿到几页小屁孩给他的剧本。而且这个拍摄的顺序，还是像好莱坞一样是被打乱了的。不清楚时间线的话，剧组里的所有人根本就不知道到底拍的是什么东西。

  更何况的是安娜的这个电影里还会大量地使用那些由她亲自偷拍还有追拍的真实事件镜头。

  就托尼在地下室里的制造马克装甲的监控镜头也会有很多，反正到最后只要让贾维斯这个AI给换一下脸就好了。地下实验室里面的哪些东西可以放出来，哪些又不能放到电影里面去……这些就都是电影的技术顾问托尼的工作了。

  所以真正由哈皮还有剧组人员负责拍摄的，其实也就是阿富汗的那些镜头，到阿富汗之前的一些事情，还有一些奥巴代叔叔的剧本。毕竟这些反派们在干活的时候，他们也不会允许让她一个小屁孩扛着摄影机在面前到处溜达是不是。

  既然剧组的镜头都是这么地支离破碎的……那么从她放出去的那些‘剧本’里想要拼湊出一个完整的故事，就自然更加的不可能的了。

  所以她的这个电影虽然在剧情上来看大体还是跟前世的差不多，除了没有她这个氪星人在阿富汗搞的事情以外，几乎就是原本电影的翻版……

  不过不到最后摊牌的时候，实际上就连帮她处理后期的贾维斯，也都不知道她拍的到底是什么东西。

  而等到斯塔克在发布会上摊牌之后，她只要以把那些追拍的真实东西，还有把那些监控画面加入电影中来做借口，那么为什么电影剧本和现实为什么那样相像～就完全解释得通了。

  而且为了得到更多斯塔克在马里布别墅的画面，安娜还劝托尼在这个别墅周围和在别墅里面安装了好几十个摄影机，平时的所有的镜头都是由贾维斯负责，并且所有的机器都达到了IMAX摄影机的级别。

  当然喽，因为这些摄影机都是以拍摄托尼的日常，留下给他的后代们用来儋仰的宝贵资料的理由安放的……所以这些机器设备的钱什么的，安娜是一分钱都没有付，只要等以后过来白嫖镜头就行了。

  她从托尼这里定做的200台摄影机，除了拍特技镜头还有剧组需要以外，其它的那些可都被她在夜深人静地时候偷偷地给安装到斯塔克工业的各个上方去了。

  像是奥巴代的办公室、高速公路、还有大弄方舟反应堆这些个地方，可都是安娜在这几天里放置摄影机的重点区域。

  第38节第038章你要怎么解决结冰的问题？

  一个多星期后，在斯塔克的地下实验室。

  随着机械臂钻头的旋转声中，斯塔克第一次穿上了他回来后更新了设计以后，最新制做出来的马克二号原型机装甲。

  旁边是他在刚刚练习飞行的时候，被喷射器烧坏了顶棚的几辆跑车。

  托尼抓起了桌子上马克装甲棱角分明的钢铁面罩，戴到了头上。

  几秒之后，从地下实验室的装甲面罩传出了他有点闷的声音：“贾维斯，你在吗？”

  “斯塔克先生，请吩咐。”

  “启动头盔显示器！”

  “已启动。”

  “把家里的环境设置都调入进来……”

  “已经调入……”

  ……

  “测试结束，准备断电后自检……”

  在几分钟的时间里，软件系统还有外表控制系统都检查完了后，贾维斯准备结束今天的这次试验。

  “呃！～你先帮我查一下加州的天气和空中交通管制情况。还有开始监听地面控制信息……”

  “先生，在实际飞行之前，还有大量的计算工作需要做。”

  “贾维斯，我老爸说过……先做后说！”

  “准备，三二一……”

  在倒数快要结束的时候，托尼·斯塔克赶紧双脚并拢，两掌向下打开，做出了一个标准的准备动作。

  轰！～

  马克二号装甲的脚底，还有托尼张开的掌心推进器都一起喷出了一尺长的离子火焰。

  正当斯塔克摇摇晃晃地升在半空，快要向外面冲出去的时候。地下室的角落里传来了安娜的声音。

  “托尼！～你要怎么解决结冰的问题？”

  “……”

  “什么问题？”

  满脑子都想要飞出去爽一爽的托尼，他现在对安娜的问题有些不解。

  “就像是现在这样的问题！”

  呼！～

  吸！～

  喷！！！

  角落里的安娜抬起头来，对着飞在地下室半空的托尼，一口冰冻吐息就喷了过去。

  然后半秒钟都不到，马克二号的外表上就覆盖上了一层肉眼可见的冰块。

  托尼的四个推进器更是在噗呲～噗呲～地闪了几个火花之后就歇了火。

  刚才还在半空上装逼的托尼也像石头一样地……

  就砰！！

  地一下，从四五十厘米的高处掉了下来。

  ……

  “在一万米高空的时候，外界温度就已经是零下45℃了，别告诉我说……你的这个马克二号装甲连一万米都飞不到啊……托尼！”

  从地下室的角落里起身，慢慢踱过来的安娜在掉到地上冻成了一砣大冰块的斯塔克面前蹲了下来，然后用手敲敲马克二号的面罩，像是在检查它的成色一样。

  “呃！～好吧……我确实忘了还有这个东西。”

  掉到了地上，在熄了火的马克装甲内部，传出来了被关在里面的斯塔克闷声闷气的声音。他刚才满脑子的都是飞出去爽，哪还记得在一万米的高度实际上是会结冰的？

  一边说话，斯塔克还一边努力地伸手去掰位于腿甲部位的手动旋钮。

  只可惜在冰成了一砣冰砣子的状态下，他努力了半天也没有打碎手动旋钮外面的冰层。

  “贾维斯，打开装甲副翼……快点……给我把冰层弄掉！”

  只是在努力了几次，斯塔克就想到了另外一个办法。

  “斯塔克先生，马克二号内部现在已经没有了人工智能分身开机和启动的能源……不能对你的命令作出任何回应。”

  在地下室里的喇叭里，这个时候也响起了贾维斯的回答。不过它的回答，对于被冻在冰砣子里的斯塔克仍然是毫无帮助。

  而安娜则站在马克二号冰砣子面前，一手拿着神奇女侠的小圆盾跃跃欲试，一手则拿着秒表在计时……

  然后就这么看着躺在地上的斯塔克……努力地想要弯腰除冰，并且去拧那个放在腿甲上的旋钮。

  只可惜的是……

  一直到安娜手里的秒表跳到了最后的时候，被冰块冻得僵硬的斯塔克也没有打碎那个旋钮外面的冰壳子。

  然后看到斯塔克最终也没有成功脱困，安娜随手就抡起了手中的小圆盾，照着地上的大冰砣子，呼地一下就抡了下去。

  砰！

  马克装甲外面的冰壳子，就被安娜抡下来的这一振金盾牌通过高速的振动，给砸成了在地下室里飙得到处都是的冰沫子。

  “啪叽！～……”

  “因为最后没有弄掉冰层……所以你已经掉到地上摔死了！～托尼。”

  安娜扬了扬手中的秒表，而且还一脸地得意洋洋。

  “你现在欠我一条命啦！……托尼。”

  “呃！～好吧！”

  “……呼～……呼～……”

  “你想要我用什么来还？呼～……”

  终于从地上坐起来的斯塔克，在一地的冰沫子里，打开了面罩大口呼气，刚才被冻住以后，马克装甲的换气系统和维生系统都停止了运转，所以他在里面被闷得了有点难受。

  “让我用你的生产线造一辆车什么样？”

  “……”

  “所以我的命在你心里的价值……现在就等于是一辆车……是这样的吧？”

  “差不多的啦……我的这个原型车可是很贵的。”

  “等你解决了冰冻问题后，我们就可以出去飞行拍摄了。”

  安娜这个小屁孩不在意地挥挥手，然后就又跑回了地下实验室里的角落里去了。

  在那里的一张小桌子上，有了贾维斯拨付的一点运算力后，安娜这几天里都一直在设计着她的小车车。

  现在那个小桌子上，正投影着一辆炫酷无比的……皮卡车。

  嗯，美国佬们都爱皮卡车。

  而她这个这一世的精神红脖子，也一直是皮卡的忠实爱好者。

  而且这辆车为了照顾她6岁小女孩身体的原故，车子的所有尺寸还有驾驶空间，都是按照从标准皮卡那里等比例缩小后来设计的。决对不会出现老妈的那辆皮卡车的那种，她一跳到驾驶座上后就两脚悬空，而且手也够不到换档扞的问题。

  现在她的那个银白色，充满了科幻色彩和线条的小车车的影像，正在地下实验室里小桌子的上空，慢慢地旋转。

  “哦！～你这些天就是在设计这个东西吗？”

  跟着安娜过来的斯塔克一边让贾维斯的机械臂帮自己卸下装甲，一边看着安娜放在桌子上方的那辆皮卡车的数据。

  “那是当然，我这几天不是没有拍戏么？”

  “而且我可是有超级智力的超人……为我自己设计一辆车子，不是很正常的么？”

  ……

  第39节第039章我直接送给你一条生产线怎么样？

  其实这几天安娜天天窝在斯塔克这里，也并不是说她的那个大电影的剧组就停工了，只是因为没有要她上场当省钱特技替身的戏了而已。

  毕竟现在正在拍摄的，是斯塔克在被绑架前的那些糜烂的花花公子生活……

  不管是哈皮，还是她的那两个时刻监控着剧组的老妈，都是不会让一个6岁的小屁孩，整天地跟在一个正在拍床戏、钢管舞戏份，还有赌场戏份的剧组到处跑的。

  而斯塔克这些天里又成天的宅在自家的地下室里，一门心思加班加点地在造他的马克二号装甲。

  所以在这几天里一直都没有事干的安娜，就在托尼的地下室里混日子，并且让贾维斯给自己划拨了一点计算力。

  然后就自己‘设计’了一辆皮卡车。

  托尼在造马克二号的时候她也不是没有偷看……

  只是对于一只鞋子都有上千个零件在那里咔嚓咔嚓运转的马克装甲来说，对于现在的安娜还是太过高端。所以在她死记硬背了几分钟，就被那只鞋子搞得了个头大如斗之后……

  安娜这家伙就一脸“今天我好努力”“我真是太幸苦了”的表情里，光明正大地开始在斯塔克的地下实验室里摸鱼了。

  不过在这几天的摸鱼里，安娜也不是一点成果都没有。

  像是原来家里的那套她勉强看懂了三四成的方舟反应堆的图纸，就因为这些日子里天天和斯塔克厮混，所以现在她如果照本宣科的话，估计自己就已经能勉强看懂了六成左右。

  不过那套图纸她就是全看懂了也没用，因为那就是一套直径十米的最初代的巨型方舟反应堆图纸。

  要是造出来的话，能把安娜这个小财迷给亏得直接去跳华尔街的大楼。

  而且那些没有写在图纸上面的，方舟反应堆的关键参数还有公式什么的……她也是一头雾水。

  不过这也无所谓。

  因为安娜这个小屁孩可是都已经打算好了……

  只要一等到这次大电影的计划成功赚到钱后，她就去找洛林老妈，去向她问安东·万科还有伊凡·万科两父子的下落……

  反正这两父子在几年前就卖过了老妈一次小型方舟反应堆的技术，在她拿出了那套蓝图之后，也不差再卖给她这个超人一次。

  而想要报复斯塔克家族，万科家族的这两父子最需要的……其实也就是他们用来报仇的起始资金。

  方舟反应堆的技术虽然门槛很高，但是这东西又不是像托尼想的那样，是斯塔克家的独门秘术……所以安东·万科他们两父子根本就不会拒绝她提出来学习一下的交易。

  之前安娜之所以没去向老妈问两个老毛子的下落，最大的原因其实也就是人穷志短……

  因为对于一个银行账号里，长时间里连十块钱都没有的小屁孩，前两年的她可不敢去问人家‘方舟反应堆多少钱一个？’这种问题……

  所以一直到现在，那个按照老妈的话来说--已经放满了宝藏的、农场的前主人留下来的那个地下空间，安娜也才一直到现在都没有打开。

  这实在是因为，它就不是……

  呸！

  对她来说，它一直就是钱的问题！

  ……

  ……

  而在现在斯塔克的地下实验室里，终于在贾维斯的帮助下脱掉了所有马克装甲部件的托尼·斯塔克一身轻松地来到了安娜的小桌子面前，仔细地打量起了安娜想要用他生产线制造的小车车设计图。

  “这个～……”

  “你说的是你有‘超级智力’……是指造一辆这种车子的超级智力吗？”

  斯塔克一边拨动着桌子上空那辆车子的影像，然后把它在半空里全部分解成了零件。

  一边在空中旋转，一边快速地扫视着这个设计图里面的技术水平，还有一点一点地在评估这辆安娜设计出来的皮卡车的先进程度。

  “哦！～很少见的电动皮卡……”

  “造出来后应该很快。”

  “不过我说，小安娜……”

  “我在这辆车里面，一点也没有看出哪一点能表现出你有超级智力的地方啊……”

  “全是一般地技术……”

  “如果造出来的话连20万美元也不会有……”

  “我的命在你眼里，现在已经到了只值20万美元的地步了吗？”

  “而且这东西我6岁就能造了。”

  “……”

  “混蛋啊！～……我现在才有6岁！”

  面对着斯塔克在桌子前面，一边拨动着她这几天设计出来的车辆零件，一边在那里吐槽自己智力水平的时候，安娜这个穿越过来的学渣也是气得要死。

  “正因为我现在能和你6岁的时候一样聪明……”

  “所以才叫我有超级智力啊！你连自己有多聪明都不知道的么？”

  能和6岁的斯塔克比聪明就已经让她非常满意了啦好吧。这个世界上能有几个托尼·斯塔克，多少人可是连这个6岁斯塔克的智力水平都没有呢。

  这个到她成年后，至少……也是那些当年在瑞士伯尔尼参加千禧年会议的普遍智力水平了嘛……

  要知道她一个穿越的阿宅外加学渣，对于自己能变得这么聪明可是已经美得不要不要的了。

  ……

  “嗯！……你这个马屁拍得真有水平，安娜……”

  “所以我还可以帮你把这车辆升级一下……免费的。”

  “而且我直接送给你一条生产线怎么样？斯塔克的命在这个世界上可是很值钱的哦！”

  在听见了安娜在骂他混蛋之后，托尼非但没有生气，反而也开始得意洋洋了起来。

  不过在看到了安娜这辆他‘6岁智力水平’设计出来的电动皮卡之后，在看到里面大堆的落后的技术之后，心里的技术人员的通病就又忍不住地手痒了起来。

  所以他就打算用……

  嗯！～15分钟的时间！～

  也就是他当年在玛雅·汉森的研究上花的那个时间……把安娜的这辆车给‘稍稍’地改动一下。

  “咔嚓！咔嚓！～”

  随着斯塔克的手指不断晃动和计算机系统的音效，安娜原本放在桌上的电动皮卡不断地变化。里面的零件和技术水平也在不断地升级。

  而在安娜不断地“车子便宜一点，再便宜一点……”，“零件不要那么难生产”，“我还想拿出去卖”的话中，最后15分钟后……

  在她面前的桌子上就悬着了两辆外观相同，但是功率、豪华程度还有先进程度都一点都不一样的电动皮卡影像。

  嗯！～

  这两辆车就是斯塔克这15分钟里按照她的要求‘改进’的电动皮卡车。

  不过虽然说是‘改进’，但是两辆车除了外形上还是她设计的样子以外……

  这两辆车现在跟她这个小屁孩最开始的设计一毛钱的关系都没有。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200623/1592877090-100177123-105526335.jpg”alt=‘电动皮卡（抄的）’>

  第40节第040章被提上日程的漫威版特斯拉

  安娜原本在斯塔克的地下实验室里设计的小车车，其实就是她在前世看过的特斯拉Cybertruck电动皮卡。

  作为漫威世界各种黑科技的受益者，这辆安娜原来动手设计的电动皮卡，比起前世她知道的那辆特斯拉2019年发布的Cybertruck要落后一点。

  不过在大量地采用了漫威世界市面上能找到的公版技术后，她的这辆车其实比起特斯拉的量产车其实也落后不了太多，用还是能用的。

  最多也就不过是续航从250英里（402公里）变成了200英里（321公里），还有就是那个智能驾驶也没有了影子而已。

  但是在这辆车的……安娜最在乎的外观还有颜值上面，比起前世的那辆Cybertruck却是要有过之而无不及。

  毕竟当时马斯克用的也就是车辆的喷涂和涂装技术，而安娜打算要用在她小车车上面的……

  却是整整高了好几个级别的托尼的马克装甲涂装技术。

  不过在看到托尼把她的小车车给改得了个面目全非，性能越来越好……只有外形还是她设计的模样之后。

  安娜就开始一个劲地要求托尼让这车子“再便宜一点”，“更容易生产一点”。

  等到最后斯塔克搞出了高低两个版本之后，安娜这个小财迷就嘿嘿嘿地向斯塔克问道：“托尼……你想要和我一起进入汽车制造业么？”

  “不需要！……我只要进入汽车的快速充电桩业务就行了。”

  在听到了安娜的问话后斯塔克哪还不知道她的打算。不过这两辆电动皮卡也就是他花了15分钟搞出来的……根本就不值得他在后面花上大量的精力还有心思来挣那个幸苦钱。

  像是建造车厂，开4S店，招收销售人员，还有卖车这些事情对于他来说还是太麻烦了。

  而且卖车的人哪有卖‘汽油’的挣得多，这个就是到了电力车辆的时代它也是不变的。

  特别是在他把方舟反应堆更新了好几代技术之后，这种新能源时代的充电站网络，简直就是和斯塔克工业的技术还有政府关系人脉的天作之合。

  反正他把公司转型成功，只要把斯塔克工业的充电桩遍布一个北美地区……那么他赚的这个钱就会是其它厂家幸幸苦苦造车的好几倍……

  而且这个新能源的销售网络，他不管是在上面花费的精力，还是在维护的成本上都将会低到一个惊人的地步。

  就像是美国已经传承了百年的自来水公司、燃气管道公司、还有电力公司一样，这种新的网络在某个地区一旦建立起来之后，就很难有新的竞争对手能加入进去，那可是一经建设完成之后就是躺着赚钱和可以传到下一代的家族企业式的节奏。

  另外一个原因就是，斯塔克现在已经打算把公司转型进入新能源领域了，但要是他在全美铺设充电桩与洛克森石油这种传统公司干架的时候……还连电动汽车制造这一块也要吃下去的话，那他得罪的人可就多了。

  而且最重要的是，他都已经说了免费给小屁孩升级车子了。怎么可能还会与她一起去量产这个升级好了的车子出来卖，这个实在是与他托尼这个面子果实能力者的做事方法太过冲突了。

  要是今天他真的听了小屁孩的话进入了电动汽车制造领域，那安娜这家伙还不得每次一到对手有新车发布出来，就要跑过来麻烦他斯塔克一次啊。

  “好吧！～反正你以后赚得比我还多……”

  安娜只得撇撇嘴，放下了企图拉斯塔克下水，让他当工具人帮自己处理车厂的政府关系还有后续研发的打算。

  不过斯塔克不上钩，她回去找洛林妈妈一起搞个漫威世界的‘特斯拉’也还是可以的。在处理政府关系这个方面上，其实洛林老妈也还是很有发言权的……

  而且洛林老妈的手下有那么多人要养，4S店还有销售人员、生产线工人什么的……也正好提供大把的工作岗位还有掩护身份，不愁老妈她不同意。

  就是希望在几年以后，托尼这家伙发现了东欧和毛子那边也遍地都是万科家族的方舟反应堆充电站的时候不会发疯。

  呵呵～

  在对洛林老妈越来越了解了之后，安娜她现在才不会认为洛林这个已经养了很多小弟的九头蛇头子会放着毛子那边的新能源网络而无动于衷呢。

  洛林在这几年里之所以没有行动，除了要发展和整合自己的势力、还有对付那些地方的地头蛇之外，大概是因为要等到漫威世界整体的剧本和风格都开始转变到了超级英雄满天飞了之后才开始行动。

  你可不要以为时机这种东西对于穿越者无关紧要，相反那些天天盯着时间线的大佬们对此可是非常在意的。

  还有就是……也有可能伊凡·万科这家伙还想着对托尼来一个面基式的、教科书级别的报仇血恨，所以他现在对于在商业上打败斯塔克家族还没有信心，或者是还没有兴趣而已。

  洛林老妈可不是爱好尬舞的交际天才贾斯汀·汉默，不管是对于安娜还是她的那些小弟，她历来讲究的都是等价交换。所以自从洛林女士从俄罗斯转了一圈，买回来了方舟反应堆的技术之后，现在的安东父子可不是前世电影里的那种住在破房子里等死的穷逼。

  现在这两父子，正拿着当时洛林给的那一大笔钱，在家里精心准备着报仇的事情呢。

  安娜当然知道万科家族现在的这些事情，她只是不知道人家的具体地址……还有不敢找上门去买东西而已。

  不过关于他们家还有托尼的这堆烂事，安娜她才懒得掺合呢。

  托尼他老豆欠的债，还不能让人家来讨了？这在哪个世界都不是这个道理是不是。

  别以为在这个世界上斯塔克就代表着正义……

  事实上是斯塔克在大多数时期都与正义扯不上关系。

  自战略科学军团时期，霍华德这家伙除了跟特工卡特还有史蒂夫关系好一点之外，他在整个战略科学军团内部就是一个以自我为中心的大种马还有……人憎狗厌的家伙。

  帮忙制造出了原子弹，还把自家的公司发展成为了世界上最大的军火企业。七十年代和安东·万科翻了脸，九十年代又和蚁人老皮翻了脸，最后就连潜伏在神盾局里的九头蛇都受不了他了，直接出动巴基请他上路……不然你真以为霍华德两口子的命就值那几代血清？还是山寨版的血清。九头蛇真的只是要那些血清的话，他们有大把的机会可以拿到，根本就不用到大马路上去抢。

  像是霍华德这样的一个人，你要说他是个好人、圣人，是一个正义的人……那可还真得在漫威世界里重新定义正义这个名词才行。

  第41节第041章扮演埃隆·马斯克

  安娜一家来到洛杉矶已经两个星期了，在这段时间里她们一家人，一直都是住在洛林老妈的大陆酒店里面。

  原来的计划是不用在外面呆这么长时间的，一家人原本的打算就是买完了东西就回去，在外不会超过两天时间。

  不过安娜这个家伙一天一个挣钱的小主意……一天过来磨一次洛林老妈之后。

  洛林老妈这些天里就一直在洛杉矶帮忙她进行扫尾还有提供背后的支持。

  所以现在不光是朱莉亚妈妈和安娜在小学里的‘教学日常’没影子了，就连洛林女士警察局长的工作也被小屁孩给耽误了。

  就像是现在，在几天之前安娜开始搞《钢铁侠》大电影计划的时候，为了给予小屁孩支持，洛林就一直在酒店里处理手下们在世界各地收购院线、还有加盖IMIX影厅的问题。

  而在九头蛇的‘商业代表团’们在院线收购上都还没有忙完的时候，洛林则又要为安娜的‘特斯拉’汽车制造厂的事情开始忙活了。

  像是公司注册、证件批准、环保资质，还有工会进驻等等，另外的她还要抽出时间来为安娜物色制造赛博皮卡的生产线，还有装配厂址的位置。

  甚至是为了给安娜的特斯拉车厂提供稳定的供应链还有物流运输，洛林这些天里还收购了几家专门制作车辆坐椅、内饰、车用玻璃、电子器械还有最重要的锂电池的生产企业。

  以至于把原本好好的一个，本本份份收取刺客金币进行某种古老地下业务的大陆酒店，在这几天里都差不多要被安娜这个家伙变成九头蛇各种商务代表团还有律师精英们的驻地了。

  ……

  安娜这些天里做的事情，还不只是到洛林老妈那里撒娇，和让老妈跟她一起合作开办特斯拉车厂这一件事。

  为了配得上她搞出来的特斯拉车厂，还有赛博皮卡Cybertruck的爆炸名字，安娜个这家伙出于穿越者的恶趣味，还让贾维斯帮她在网络虚构了一个叫做“埃隆·马斯克”的身份出来……

  反正是这位漫威世界的埃隆·马斯克，她让贾维斯在档案里照抄了一遍安娜前世那位大企业家的生平。

  同样是南非出生，同样是18岁移民加拿大，同样是在1992年靠奖学金进入了宾夕法尼亚大学……

  而且就连在网络上公布的照片，也几乎和安娜前世的那位一模一样。

  要是不熟悉安娜这个家伙，或者是在几年后有人又穿越到漫威世界的话，那么在看到了特斯拉车厂和这位埃隆·马斯克的资料之后，说不定人家还会以为这个马斯克也是一个来到漫威世界的穿越者呢……

  甚至是为了更好地扮演好这位安娜前世的‘现实中的钢铁侠’，除了老妈现在负责的特斯拉汽车以外，安娜这个家伙还让贾维斯帮她注册了Spacex太空探索技术公司还有SolarCity太阳能光伏发电公司两家皮包公司……

  而且安娜这个家伙可是已经打算好了，只要大电影的事情搞定、手里有钱了之后，她就会回去用埃隆·马斯克的身份把现在的这两家皮包公司的业务提上日程。

  毕竟不管是‘可回收火箭’还是太阳能光伏发电这两项业务，也实在是与她的氪星能力太过匹配了。

  特别是在她偷偷地钻到了猎鹰火箭里面之后，这东西它就是想从天下掉下来摔坏……它也不容易做到啊是不是。

  而且在发射的时候，点个火喷上个十几秒钟意思意思也就行了……这就又节省上了一大笔的火箭燃料的费用。

  那个发射费用足以低到让NASA的科学家们男默女泪。

  而像是SolarCity公司的太阳能光伏发电项目它也不例外……

  等到以后安娜到外太空建上几十平方公里的太阳能电板，要时候她都得要发愁这电要卖给谁来用了。

  这样的有安娜同学加盟的Spacex还有SolarCity公司，它就是想不赚钱也难啊，是不是……

  而且在公司开始运营了之后，在以后安娜这个家伙说不定还能用埃隆·马斯克的身份接到斯塔克的维罗妮卡的发射订单呢……

  ……

  ……

  自从那天从托尼那里拿到了高低两版的赛博皮卡设计，还有让贾维斯搞定了一个埃隆·马斯克的假身份之后，安娜这个家伙就又开始在人家的地下室里开始摸鱼了。

  至于斯塔克要给她的那条生产线……

  则被安娜的要求，让斯塔克换成一条小型的自动化生产线了。

  托尼给她的这条生产线表现出来的功能，很像是托尼家地下室里的那种自动化的流水线，它不只是只可以用来造车，在输入程序之后还能自动化地生产各式各样的零件。

  不过安娜要的这个东西它不管是在处理精度上，还是在它能够处理的材料级别上，都要比托尼自用的流水线要低上很多。

  对于安娜来说，这条小型的生产线平日里用它平生产一两辆心爱的小车车，还有在去靶场玩耍之前，用它车出来几把加特林什么的拿出去爽爽……倒是轻松如意。

  不过对于斯塔克来说，这种处理精度的生产线，基本上也就只能是生产一下他眼中的‘玩具’了。

  当然在安娜要的这条生产线里它最重要的一点，就是没有贾维斯这样的一个人工智能来当作软件和核心。所以在智能程度上几乎等于没有……

  更不要说的就是，在前期的时候，安娜这个家伙就是打算让贾维斯远程接管来帮她生产东西的。

  所以说这条生产线上除了一个高带宽的接收器以外，她连用来搞自动化的计算机设备还有硬件的钱都一起省了。

  虽然说在以后她就是拿这东西生产了一个镙帽都会被远在马里布的托尼知道，不过安娜她又不是要拿这条小型的生产线搞什么不得了的东西……所以自然小屁孩对此也就一点都不在乎了。

  托尼对于安娜这家伙打算蹭自家贾维斯运算力的行为也没有表示反对。

  因为就小屁孩现在用生产线搞的这些东西，全都是一些小汽车、小摩托还有小手枪的零件什么的东西，它就是数量再多上一百倍也用不掉多少贾维斯的运算力。

  而且这小小的一条流水线整个的生产能力就那么点……

  连撸出一辆安娜设计的小车车，都得要花上两三天的时间。它就是全负荷一年365天的运行，对贾维斯运算能力的占用……实际上也是连百分之一都不到。

  所以根本就没有什么好拒绝的。

  而且托尼还可以通过这条流水线以后生产的东西来推测安娜的情报、性格、爱好……

  对于这么一个送上门来的情报，他根本就没有拒绝的必要。所以他非但没有反对安娜过来蹭自家的人工智能用，而且还非常地欢迎小屁孩以后也都这样做呢。

  除此之外，托尼送给安娜的这条生产线都是由他地下室里的流水线在制作马克装甲的空闲时间里自动化生产出来的，所以如果只论材料成本，而不计较技术价值的话，这东西对于斯塔克倒是也不贵。

  也就是花了他一千多万的样子。这价格基本上也就只是等于他马克装甲现在的一只鞋子……

  也就是说托尼的小命在安娜这里，终于从一辆20万美元的电动皮卡，给升级到了他马克装甲的一只鞋子的地步了。

  真是可喜可贺！

  ……

  ……

  PS：可回收火箭我以后打算让小屁孩先用LED灯光糊弄，到后面才让科学家在她的帮助下正经地研究火箭回收的技术。

  当然这东西比起漫威世界里的那些离子喷射发动机，还有和风一号那种可以穿梭时间线的宇宙飞船是不能比的。不过对于民用来说其实也是勉强够用了的。

  第42节第042章格米拉小镇的劫难

  阿富汗，格米拉小镇。

  这个伊森博士的家乡，在托尼·斯塔克逃脱了之后就又迎来了又一次末日。

  十戒帮的外围组织‘自由战士’的上千人包围了整个小镇，然后开始逐家逐户地开始了扫荡。

  不时地还传出来了女人小孩的哭喊，还有恐怖份子把小镇的平民关在门里，然后把枪从窗口伸进去扫射的声音。

  作为一个从世界各地以圣战名义聚集过来的杂牌组织，这些‘自由战士’当然不是什么具有国际共产主义精神的无私战士了。而且因为大国搏弈的原故，这阿富汗也不是什么和平安宁的文明世界，所以在这个小镇里自然也就上演了各式各样在21世纪惨无人道的‘战争伤害’。

  现在这些‘自由战士’在科拉米小镇到处肆虐当然不是没有原因的……

  这些小镇的居民，其实也就是被在山洞里就已经被打死伊森博士给波及到了。

  这些恐怖份子才不会跟你讲什么祸不及家人这种东西呢，伊森博士当初在山洞里帮助托尼·斯塔克摆了他们一道，那么在打死了伊森之后，这些恐怖份子在腾出了手之后第一件事，就是让伊森博士的家乡，也就是整个格米拉小镇来给他陪葬。

  此时随着下方小镇不时传出来的枪声和哭喊声，在小镇边缘的一座山头上，一个穿着迷彩服、身上一件军绿色帆布马甲的人就躲在石头后面，用着固定在脚架上的相机向着小镇咔嚓咔嚓地拍照。

  不时的，这个像是西方国家战地记者打扮的人，还不时地拿着相机对着小镇里的那些斯塔克工业的军火箱子、还有恐怖份子的小头目们来个特写镜头。

  可惜的是这个家伙拍照的动静，因为业务不精熟的原因弄得动静有点子大了。所以他只是在山头上呆了不到十分钟就被山下小镇里的恐怖份子给发现了。

  然后在某个小头目的嚷嚷声还有指过来的手中，就有四五个恐怖份子坐着皮卡车、拿着枪向小山头上偷拍的这个‘战地记者’追了过来。

  而且与那样穷逼恐怖份子们不同，这些‘自由战士’虽然穿得也是破破烂烂的，但是这些人手里拿的可不是膛线都磨平了的AK，而全部是清一色的SCAR或者是G36这种斯塔克工业出品的高档货。就连皮卡车里的汽油，也要比那些穷逼们车里的油箱要充足得多。

  所以只不过五分多钟的时间，当时在山头上偷拍的‘记者’，就被一车的恐怖份子给堵在了旁边的一个小山坳里。

  然后在啪！～啪！～啪！～啪！～

  几声枪响过后。

  这个被抓到了的‘战地记者’……

  就施施然地收回了手中还在冒烟的手枪。

  然后他就有条不紊地爬上了恐怖份子们非常热情送过来的皮卡车，熟练地打火，发动……

  就轰轰轰地离开了格米拉小镇旁边的这个山坳。

  一边开车，这家伙还一边打开包中的电脑连接上了200公里上空的卫星，只是不到30秒钟的时间，就把他拍到的所有东西都发送到了某个名利场记者的邮箱里。

  呃……

  这个在小镇旁边的山头上拍照的‘战地记者’，其实就是一个洛林女士放在阿富汗这边监视十戒帮还有追查满大人行踪的九头蛇特工。

  刚刚对这些‘自由战士’的拍照还有向某人发送照片，只不过是他在阿富汗执行任务时候的顺带而已。

  ……

  ……

  在照片传出后的第二天。

  洛杉矶，迪斯尼音乐礼堂。

  音乐礼堂的门口除了铺着一条长长的红地毯还有不时来往的大明星以外，还有大堆的记者聚集在门前啪啪啪地不时拍照。

  今天是斯塔克工业以托尼的名义第三次向洛城的消防员家属基金捐助的慈善晚会，也是洛杉矶每年一度约定成俗的上流社会的聚会。

  对于今天洛杉矶的这个上流社会的聚会，安娜她们这个一家都是堪萨斯土包子的三口人也同样得到了邀请。

  嗯！～

  也就是在两个星期前，洛林老妈跟奥巴代买武器生产线的那个时候接到的邀请。

  所以安娜这个小屁孩今天也就没有像以前一样呆在斯塔克的地下实验室里混日子，而是和两位老妈一起来到了慈善晚会看热闹。

  最主要的是她知道托尼这个家伙等一会就自己跟来晚会了，安娜到时候要是和这个花花公子从一辆车上在狗仔的镜头下走出来的话，她第二天指不定会被多少美国人猜做是托尼·斯塔克藏起来的私生女呢。

  要知道她现在天天窝在斯塔克的地下实验室里混日子，私生女怀疑什么的都已经开始在小辣椒还有哈皮的心里出现了……

  就这个，她被别人怀疑成了托尼·斯塔克的私生女都还要算好的了呢。

  要是遇上那些欧美鬼畜们特别多的重金属爱好者们，到时候她都不知道要从那些家伙的嘴里吐出来什么东西了。

  不过虽然是上流社会的晚会，但是安娜这家伙的心里根本就没有任何所谓‘上流社会’的观念。所以她就是依然我行我素地穿上了她的那一套神奇女侠的套装来看热闹来了。

  什么晚礼服？什么小淑女的裙子？

  不存在的！

  这不是她还小，只有6岁不懂。

  而是这‘上流社会’在她的眼里也就是那些。

  抵不过是一堆虚伪的家伙，里面的绝大多数人在她看来都是一堆只会吸食下层阶级血肉的资本家还有特权阶级而已。

  真要到了以后大事件的时候，安娜在遇到了这些人之后都不带救的。

  要是按能力来算的话，这些人除了投胎技能不错、还有坐在了能把猪都吹起来的风口上以外，这些所谓上流社会的精英们很多都是些智商堪忧的家伙，外加一群爱慕虚荣的女人。

  不过真的要是算起投胎能力的话……

  这世界上现在还有哪几个人……能比得上她这个转生成了超人的安娜同学的？

  那么安娜她为什么还要在乎和迁就这些杂鱼一般的小角色呢？

  毕竟这些上流社会里的绝大多数人，在今后的漫威世界里面，那可是连做个报复社会的超级反派的能力都没有……

  好歹人家超级反派们出来搞事的时候，很多人身上最低都还得要挂上一个博士的文凭哩！

  就在某人正无聊地跟在两位老妈身边，在音乐厅的门口到处游荡的时候，安娜就看到了某个匆匆从外面走进来，正在四处张望的名利场的女记者。

  而在这位漂亮女记者的包里，则还有着一沓刚刚洗出来的，还散发着打印机油墨香味的照片……

  第43节第043章科尔森，你要客串么？

  慈善晚会里，到处都是柔和又温暖的灯光，再加上大厅里轻柔如流水的音乐声，把整个晚会的大厅都渲染出了一层迤逦而又安心的感觉。

  来参加晚会的社交动物们三三两两地聚成一个又一个的小圈子，谈着彼此都不知所谓的话题，只为了给对面交谈的对象留下一个难忘的印象，然后再晚会结束后再彼此间得到些什么东西。

  当然了，也不是所有人都是来这里交际、还有扩展人脉来的。

  像是安娜的两个老妈，自从进入了晚会之后，就像是把她这个小拖油瓶给忘了一样……

  然后两个冒充成好莱坞明星，在门口处骗了不少狗仔照片的大美妞老妈，就一起牵着手在舞池里面开始享受起舞会和音乐了。

  整个过程中除了两人与小辣椒搭过了一次话以外，晚会里的所有人都像是跟她们俩隔着一个世界一样，老妈们像是遗世而独立的两朵无比圣洁的雪莲花一样地在晚会里放着光。

  普通人别说去找她们搭话了，一般人连想要把目光和注意力投到她们身上，都会被心中莫名其妙升起的自惭形秽还有羞愧的感觉给吓得赶忙转换目标。

  然后看着两位妈妈到处乱撒狗粮、感觉自己好像越来越多余了的安娜，就只能跑到了吧台后面的小板凳上跟着一样是坐在吧台上的某人扯淡了起来。

  “科尔森特工，你工作的那个部门，它的名字现在换了吗？”

  嗯！～这位也是少有的、没有被撒狗粮的两位老妈给晃瞎了狗眼的精英份子。

  这可能也是跟他现在的那位大提琴音乐家女友的颜值……一样很能打也有着关系。

  “很可惜……安娜小姐。”

  “我们现在还是叫‘国土战略防御攻击与后勤保障局’……这个新名字我们也一直还在研究。”

  “……”

  “我等你说完全名就等了两秒钟……科尔森特工。”

  安娜这个家伙又掏出了在斯塔克家用来的那块秒表，并且还把按出来的时间拿给了老实人科尔森来看。

  “难道是因为名字越长就越厉害才这样的吗？而且在遇到那些赶时间还有心急的坏人的时候，你们因为这个被人家打过么？”

  “……”

  “呃！～其实在遇到心急人士的时候，我们身上还有一本FBI的证件……有时候那个对坏人们来说比较有用。”

  面对安娜的疑问，科尔森只得又从口袋中掏出了另外一本黑色的皮质证件。上面大大的FBI不愧是小屁孩前世接触次数最多的美国执法部门……

  这三个字母，还有跟在后面的警告单词她上辈子可熟了。

  不过对于科尔森说的FBI的证件‘比较有用’的话……安娜只能在心里对他说你想多了。

  未来神盾局遇到的那些坏蛋可不是他们这些年遇到的那些杂鱼，到时候就算是他手里有了新星军团还有天顶星人的证件也没有卵用，科尔森还是回家去练练他的笑容比较有用。

  起码他这个笑眯眯的老好人模样，在漫威世界里属于与五五开队长齐名的不可思议的大杀器。

  对付坏人的时候，比起他手中的枪啊证件啊之类的东西……可都要有用得多了。

  “科尔森特工……你知道我和哈皮这几天在做什么吗？”

  看着面前没有一点不耐烦，反而笑呵呵地与自己这个小屁孩说话的科尔森，安娜的心里也是一阵佩服。

  这才是那些灌鸡汤的人说的‘成功的人自有成功之处’。作为漫威最强凡人的科尔森特工，他的这个亲和力可比惹人恨的卤蛋局长可爱多了。

  你看就连她这个‘九头蛇二代’……

  也能跟人家这个漫威世界的老好人一起聊得非常愉快。

  “我知道你们好像在拍电影……”

  “那么你想要到这部电影里面客串么？”

  安娜笑眯眯地对科尔森问道，笑得像是一只正在偷鸡的小狐狸，“如果你到电影里面去客串的话，那么我就把托尼的阿富汗的所有事情都告诉你……”

  “……”

  “你是说所有的事情？”

  “是的！而且就连他不知道的事情我都可以告诉你……”

  “比如说……”

  “比如说你们‘国土战略防御攻击与后勤保障局’……什么时候把人家老爸的东西还给他。天啊……”

  安娜一边用手拍着自己的小胸脯，一边用眼瞥着科尔森。

  “我说你们为什么不现在就开始正式改名叫做神盾局……你知道我刚才为了说那个长得要死的名字，憋了多长的一口气么……”

  “其实我们私地下也自称是S.H.I.E.L.D.的。”

  对于安娜的吐槽，科尔森只得对她解释着。“不过我们这个‘神盾局’的名字……它现在还没有得到美国政府还有国会的承认。”

  科尔森坐在吧台前对着安娜说着。

  “所以在第一次向别人介绍的时候，我们必须得说那个长得要死的名字。这个名字的问题我们的局长也一直在试图解决。”

  除了向安娜解释以外，科尔森对于安娜话里说的那个托尼老爸东西留给斯塔克东西的事情也没有什么奇怪。

  毕竟霍华德是神盾局创始人之一的事情，其实在美国，只要是与情报部门沾边的很多人都知道。

  安娜的老妈在明面上就是CIA近几年来崛起的一个有力人士，小屁孩知道老霍华德在局子里给儿子留下了东西这种事情一点都不奇怪。毕竟不管是FBI、CIA、NSA还是他们神盾局，大家互派卧底都已经是一件心照不宣的事情了。

  而且那些遗物都不知道被卤蛋局长还有各个部门的特工们给过了几遍手、给检查多少遍了……

  这些东西在局里知道的人可不少。

  就连他这个卤蛋名下最得力的6级特工，都做过几次卤蛋局长交给他的关于‘调查霍华德遗物’的相关任务。

  “那么客串的事情呢？”

  “你如果不答应的话那我就只能找别人了……”

  在吐槽完了神盾局的名字之后，安娜就又把话题转回了找科尔森在电影里客串的事。

  也不知道她一个劲地想要把人家给塞到一个几乎全是九头蛇的剧组里面去～到底安的是有什么居心……

  第44节第044章第二个客串搞定

  “嗯，客串的事情我会考虑的。”

  “而且我还需要向我们的局长请示……毕竟特工对于身份的暴露总是有一些问题的。”

  对于安娜一个劲地让他到电影里去‘客串’的要求，科尔森虽然不知道她是出于在电影里收集漫威名人的心思，但是也没有直接拒绝。

  毕竟这种通过到安娜电影里客串的行为，其实也是一个对他安娜同学加深了解的机会，他这样来洛杉矶的任务目标，除了一个斯塔克之外，其实还有重新走进了神盾局视野范围里的安娜。

  安娜这个小屁孩两年前就进入过了一次神盾局的视线，不过不知道是什么原因让卤蛋放弃了神盾局与小屁孩进行接触。

  不过在她和托尼的关系变得密切了之后，卤蛋就又把安娜列为了科尔森这一次接触的目标。

  也是因为这个原因，他才在斯塔克还没到的时候与小屁孩扯淡了这么长时间。

  所以对于安娜要想让他去电影里客串的要求，他也就把考虑得失的锅甩给自己的上司了。

  “你们局长马上就会答应的……”

  “我等着你来剧组里报道的那一天哟。”

  听到科尔森要回去请示之后，安娜就笑眯眯地说道。

  在卤蛋知道了她和斯塔克都是超级英雄之后，虽然自己只是一个6岁的超级英雄，但是安娜可以肯定卤蛋这家伙一定会眼都不眨地就把科尔森卖掉。

  在神盾局长已经构思了十几年时间的复仇者联盟的计划面前，一个高级特工手下的身份保密问题根本就无关紧要。

  而且科尔森在卤蛋的计划里，就是一个最佳的复仇者与神盾局之间的沟通桥梁。

  让他与这些超级英雄的关系更好的话……或者是让科尔森从此就走到阳光底下，也是很有必要的。

  “你们神盾局也真是的，一个名字的问题从几十年前一直解决到了现在……”

  “我看你们这些保卫地球特工的工作效率也不怎么样嘛……”

  在得到了科尔森会考虑到自己的电影里客串后，安娜就又开始向老好人科尔森开始口嗨，吐槽起了神盾局的工作效率。

  这纯粹是因为闲的，毕竟被两个老妈忘到了角落的安娜现在也没有事做……

  “这你也知道？”

  科尔森奇怪地问道。

  一般人一直都是以为神盾局这个名字是到现在才出现的。

  但其实早在他们的部门刚刚才建立的时候，下面的特工们就因为正式的名字太长的原故，而开始在私底下这样称呼自己了。

  这些年来他们为了这个名字和简称的问题，可是一直在和美国政府还有世界安全理事会在扯皮着呢。

  “我当然知道。”安娜嘿嘿地笑着，“我妈妈说在卡特还没有当局长的时代，你们的特工在跟人介绍的时候就私底下自称是神盾局的了，结果一直到现在都没有把名字在美国政府那里给改过来。”

  “呃～这个可能是因为国会的议员们太过忙碌的原因吧……”

  关于美国政府为什么没有批准神盾局换名字的原因，科尔森只能这样对安娜说道。

  不过这里的两个人不管是他还是安娜，其实都差不多猜出了神盾局为什么一直到现在都还没有改名成功的原因。

  在冷战时期这个长得要死的名字或许是为了隐藏部门职能或者是用来迷惑敌人的原故……

  不过一直到了现在神盾局都还在为名字的问题扯皮，让他们一直都没有改名成功……就肯定是尼克·弗瑞的锅了。

  肯定是卤蛋这家伙又因为‘重新更换特工证件’‘重新制作大门标志’还有‘重新喷涂载具外观’等等借口又伸手向世界安全理事会要钱了……

  所以美国政府还有世界安全理事会的老爷们就对这件事一直拖着……反正说着拗口的人又不是他们。

  “咳！～咳！～我们还是说点别的什么东西吧……”

  看见安娜一副‘我们都知道这是什么回事’的嫌弃脸，为了不让她从嘴里喷出对卤蛋局长的垃圾话，科尔森这个局里的老好人只能赶紧转换话题。

  “那么我们来说说那位有名的大提琴音乐家怎么样？”

  安娜用小手拍拍放在自己前面的神奇女侠的圆盾还有火神剑，“我需要一位出色的女性大提琴音乐家来为我演奏BGM！……”

  安娜她对于以前那个BGM在最高潮的部分并不满意，因为那就是她自己拉的。对于自己是什么样的音乐水平，她还是有点B数的。

  所以今天在看到了科尔森之后，安娜就想到了要给自己换一个BGM演奏者的事情。

  当然了，这个为她演奏BGM的大提琴音乐家……如果是她前世熟悉的名人的话……那就更好了。

  像是科尔森的大提琴音乐家女友就是她能想到的最好的人选。

  安娜当年可是被网上这个大美女的CP给迷得要死要活的呢。

  虽然严格来说她粉的偶像与这位音乐家不是同一个人，不过不妨碍安娜这个小迷妹，现在乘机通过科尔森与偶像在漫威世界里的分身一起认识和合作啊。

  如果大提琴家女友答应帮忙的话，这个BGM以后要是放了出来，对于安娜来说可是有着巨大的士气加成的。

  至于为什么要跟科尔森说被他藏起来的、连神盾局里的人都不知道的那个大提琴家女友……

  这个安娜这个小屁孩哪管他的，她现在就只想要让人家的女朋友来给自己配BGM而已。

  “……”

  “呃！～对不起！我看到斯塔克进来了……我要先去和他说两句话。”

  安娜这个家伙连续的哪壶不开提哪壶，科尔森在小屁孩面前他就是哪怕脾气再好，额头上也快要有一个叫做‘井’字形的东西露出来了。

  他从来都不知道与一个6岁的小女孩聊天会是件这么累的事情……

  幸好的是，晚会大厅门口及时走进来的那个人给他解了围，然后神盾局的高级特工科尔森同志就在安娜鄙视的目光下落荒而逃了。

  “切！～这有什么好保密的……”

  “HI！～克丽斯蒂娜小姐，你要来我的电影里客串么……我保证今天晚上你可以跟托尼说上话。”

  在科尔森到托尼面前搭话还有约定会面时间的时候，坐在吧台上的安娜就把客串的目标转到了在吧台旁边的名利者女记者。

  这也是她要拉进电影里去的一个目标。而且她也在一旁听了半天安娜和科尔森关于客串的事情。

  “我不用答应你去客串，也能和斯塔克说上话……”

  漂亮的女记者克丽斯蒂娜并没有答应安娜的条件，虽然她不知道小屁孩到底要她在电影里客串什么，但就是感觉不是什么好事情的样子。

  “那可不一定哦……你看看那里！”

  安娜笑着对女记者说着，同时还用头向大厅里的某个方向示意了一下。

  女记者就只看到那个方向上她的主编到奥巴代的面前说了几句话，然后奥巴代旁边的几个保镖就向她走了过来。

  只是在一瞬间，克丽斯蒂娜就知道自己邮箱里收到的那些斯塔克工业黑料的事情被暴露了。

  “好吧！我答应到你的电影里去客串……你只要在今晚让我和斯塔克说上话就可以了。”

  虽然不知道安娜到底有什么办法，但是女记者也只能死马当做活马医了。

  第45节第045章并不只是一个晚会

  “嘿！酒保！～把那两个人赶出去……不想我大叫有人非礼小孩的话……你就照做！”

  安娜在得到了女记者答应客串的答案之后，就转过头对着旁边的酒保说道。

  一边说，她还一边指着大厅那头奥巴代的两个走过来的保镖。

  “……”

  “……”

  静。

  小小的吧台前，就像是被人按了暂停键一样。然后安娜就和酒保和女记者一齐大眼瞪小眼了起来。

  在确认了小屁孩不是在开玩笑之后，正在擦着杯子的酒保就转过头，伸首对着两个保镖的方向示意了一下……

  然后奥巴代的两个保镖，就被人群里突然钻出来四个人分别各从左右两边夹住，就在几乎没有引起旁边人注意的情况下被架着拖下去了。

  那套行云流水的动作，把在旁边的女记者都看呆了。

  而在这之后，坐在吧台上的安娜还微笑着端起果汁，向一直注意着这边的奥巴代举杯示意。

  不过在看到了小屁孩的示威之后，奥巴代这个很有人格魅力的老头也没有表现出什么气急败坏的表情出来，毕竟在这些天里他早就在董事会上通过了对斯塔克的限制令。

  那些女记者手中斯塔克工业在阿富汗的黑材料，其实就算是被斯塔克给知道了也没有什么用……

  因为在限制令通过之后的现在，托尼·斯塔克根本就不能再对公司的业务作出任何改变。

  现在的托尼·斯塔克连靠近自家公司的500米距离都做不到，不想被门卫还有警察当做是暴躁精神病给关进精神病院的话，那么就算是托尼·斯塔克……在法官的限制令解除之前，他也得乖乖地忍着。

  而且在这些天里剥离了公司的‘落后产能’和库存武器之后，奥巴代老头也早就想和他已经忍了30年的托尼摊牌了，时间不差这一天两天的。

  所以对于没有搞定名利场的女记者这个小角色，还有安娜这个‘CIA高层女儿’的不大不小角色的示威，老头子并没有多少表示。

  不过在奥巴代发现了大厅里开始有一些他不熟悉的生面孔出现之后，他还是慢慢地走到了大厅门口自己保镖的中间，并且应付起过来烦他的XXX报纸的记者。

  安娜之所以这么明目张胆，自然是有她的底气的。

  因为一来到这个大厅，安娜就知道在她旁边的酒保，还有游荡在大厅里的那些到底是什么人了。

  就这些家伙兜里藏着的CIA证件，还有那种看着自己一家的眼神……

  安娜就知道这些人都是洛林老妈的手下了。

  也就是洛林这一支的九头蛇与其他人不一样，在他们这里只有洛林的命令才是需要遵守的，别的九头蛇的信念什么的都是狗屁。

  不然刚才科尔森这个家伙单枪匹马地就来到了这个遍地都是CIA特工的‘蛇窝’里，他要是能看到明天的太阳都要算这家伙命大了。

  今天这个晚会看似只是一个普通的慈善晚会。

  但其实不管是安娜还是洛林两人都知道，今天对于托尼·斯塔克来说实际上是一个非常重要的日子。

  托尼这个原本招人恨的花花公子之所以能在最后能蜕变成穿越者熟悉的那个钢铁侠，在他的人生中实际上是经过了好几个的关键时刻的。

  可以说没有了这几个关键的时间点还有事件，那么就不会有今后漫威世界鼎鼎大名的钢铁侠。

  第一个时间点就是他被恐怖份子伏击后醒来的时候，让他这个花花公子明白了这世界并不是围绕着他在转的，他也并不是刀枪不入的世界之子。

  而且那些他原来都没放在眼里的恐怖份子还有杂鱼，这些人也并不是就没有一点反抗之力。

  后面一次就是在山洞里，伊森博士在他眼前死了的时候。

  这个在几个月的相处里足以当他人生导师的科学家的死亡，让他明白了生命的意义和宝贵。而且这种生命的宝贵，并不是建立在公司报表上的那一串串的冰冷的数字还有盈利上的。

  伊森的死亡在那个山洞里对他心灵的冲击，也绝没有在他逃出来后，他在小辣椒他们面前表现出来的这种轻描淡写和若无其事。

  而要是没有后面这次巨大的心灵冲击的话，那么最后斯塔克就算是逃出来了……

  他也变不成现在这一个可以心平气和地坐在地下实验室里面，跟安娜这个小屁孩扯淡聊天的托尼·斯塔克。他最大的概率，也可能只会像是以前一样的，仍然是一个招人恨的花花公子还有自大狂。

  要是没有这个原因，不然你真的认为当初在山洞里的时候，安娜这个小屁孩就没有办法去救人了么？

  她就是一个宁可在阿富汗的沙漠里睡大觉，一直到山洞里的伊森博士被恐怖份子扫成了马蜂窝……也对此无恸于衷的小屁孩？

  答案自然不是这样的了。

  且不说伊森博士因为妻子、儿子、女儿都已经被人杀害了的原故，他在协助了斯塔克造出了马克装甲知道自己报仇有望后……

  伊森博士他在冲出去的那一刻就已经抱着了死志，根本就不想也不愿意被别人在后面救活。

  其实就算是当时的安娜想要行动，在大佬们的眼皮底下她其实也不敢乱来。

  因为伊森的生命在那些大佬的眼里，就是一个用来让托尼·斯塔克进行蜕变的工具。

  只有在这个工具在发挥了作用之后，他们才会让安娜这样的旁观者来进行施救。

  所以在当时离那个山洞只不过几公里距离的安娜，也就只能采用另一种方式，来对伊森博士还有他的家人来进行施救了。

  就像是当时伊森博士死亡的关键点一样。

  现在的这个晚会，实际上也是一个托尼·斯塔克在人生中蜕变成为超级英雄的关键时刻。

  也正是女记者拿着照片对托尼的质问，还有奥巴代在之后毫不留情的摊牌……

  才撕开了两人之间三十年来最后的一丝温情，也才让托尼·斯塔克明白了他的责任。

  只有这两件事都发生了之后，那么托尼才会从那个乘着兴头来晚会撩妹的技术宅蜕变成为清楚自己人生责任的伟大之人。

  也正是这个晚会如此重要，所以安娜还有她的两个老妈才会来到这里来湊热闹。

  并且洛林还在晚会里安排了这么多的人。

  所以这个晚会现在表面上虽然看似无事发生，但实际上却已经是安娜在和奥巴代的保镖们在私底下进行暗斗的战场了。

  她知道奥巴代干了什么。

  并且要让事情按照原来的关键点发生。

  而奥巴代这个老头，在安娜举杯示意之后，现在就也知道她知道什么了……

  PS：伊森博士将会在钢一的剧情之后出场。并没有死，但也不算活。可以归功于安娜在农场里找到的第二个宝藏。

  不知道有没有书友能猜到是什么。

  第46节第046章到阿富汗只需要4个小时的路程～

  “这就是你所谓的责任？”

  “这是个叫格米拉的小镇……听说过吗？”

  刚与穿着露后背晚礼服的小辣椒跳了一段‘那种’舞……

  然后两个在阳台上差点亲到一块的托尼，乘着冷静的机会来到吧台才点了两杯酒，就被旁边的女记者拿着一沓照片质问得哑口无言。

  “什么时候照的？”

  “昨天。”

  ……

  看到照片中那些遍地的尸体、武器箱上斯塔克工业最近一期的编号，还有在恐怖份子中间指挥的某个熟悉的大胡子……

  斯塔克在咄咄逼人的女记者前面只能沉默地应对。

  “我没有批准……”

  “你公司批准了。”

  “我的公司不代表我。”

  “但你有责任……”

  ……

  “这是真的吗？……安娜！”

  看到女记者一副没有得到答案就不会走的模样，斯塔克只能向坐在吧台里面的安娜问道。

  因为经过托尼·斯塔克的观察，还有贾维斯的提醒，他在进到大厅里的第一刻，就知道了这个晚会里潜伏了几十名‘CIA’的人员，而且这些CIA在覆历上全部是属于安娜的洛林老妈那个部门的特工。

  如果没有安娜她们一家人允许的话，那么这个叫做克丽斯蒂娜的女记者……是绝对进不到自己身边的10米以内，也是绝对拿不出半张照片来给自己看的。

  所以向安娜询问这些照片的真实性，就是斯塔克现在能最快得到答案的方式。

  “这当然是真的。”

  “因为这就是我妈妈手下的特工亲自拍摄的……克丽斯蒂娜只不过是把它们拿到你面前的一个信使。”

  坐在吧台里面的安娜摊摊手，直接就打破了斯塔克的幻想。

  “而且……”

  “你应该知道为什么是格米拉小镇？”

  “……”

  “我确实知道为什么是格米拉。”

  “我只是没有想到你妈妈的特工，管得这么宽……”

  看到照片上那些死尸还有屠杀的痕迹，在女记者的质问下，托尼现在只感到他的脸在火辣辣地疼。

  因为在关闭武器部门后，他满心以为自己将会给世界带来和平，但没想到最先给这个世界带来的却是屠杀和毁灭。

  更让他不能接受的是，这个最先被人屠杀和毁灭的小镇，还是他的人生导师和朋友伊森博士的家乡……

  “你以后会知道我妈妈管得有多宽的。”

  “那么你现在要打算去问奥巴代了吗？托尼……”

  “我希望你现在就做好准备。”

  看着在吧台前沉默了的斯塔克，安娜笑眯眯地对他说着话。在这一刻，她感觉到自己活活像是一个漫威世界里超级英雄们的人生导师和指路明灯。

  那个像是科尔森一样的笑脸，还有小屁孩现在自我感觉良好的亲和度可就别提了……

  呃！～如果无视了她在说这些装逼话还有心灵鸡汤的时候……

  又偷偷地抿了一口果汁的行为就再好不过了。

  “我现在就会去问他……”

  在女记者还有安娜的目光中，斯塔克拿着这沓照片就匆匆地向在门口接受采访的奥巴代走了过去。

  只是没有过了两分钟。

  跟在托尼后面，站在几米外的女记者只是隐隐约约地听到了奥巴代还有斯塔克两人之间的几句对话。

  “托尼……你这么天真可不行。”

  “你认为董事会怎么赶你走的？”

  “是我亲自签发的限制令！我亲自把你赶出了公司！”

  “我这是为了保护你……”

  ……

  在奥巴代毫不留情地揭开了两人之间虚假的和平，还有那点仅剩下的温情之后，老头子就在大堆保镖的保护下离开了晚会的现场。

  而在晚会大门口的台阶上，只留下了斯塔克一个人呆呆地站立在原地。

  整个人就像是以往的世界观都被奥巴代的一席话给破碎了一样。

  整整过了五分钟，僵立在原地，回过了神来的斯塔克才看到了他后面的，站在台阶远处的安娜一家还有女记者。

  “你早知道了会这样……是不是？”

  看着眼前笑眯眯的小屁孩，不知道为什么，斯塔克总是不知不觉地就把她当成了一个同龄人来相处。而忘了她其实只有6岁的‘事实’。

  而面对斯塔克的问题，虽然小屁孩确实早就知道了会变成这样，甚至她和洛林在今晚的任务……就是要让着事情向现在的这样发展。

  但是安娜对斯塔克的问题还是并没有直接回答。

  因为很多人如果不亲自经历过刚才奥巴代那样毫不留情的撕破脸还有摊牌，他们就不会从心中崛起他们的责任。

  也不会有心中劈过一道惊雷，人生从此大彻大悟的经历。

  今晚女记者的质问还有奥巴代的摊牌，对托尼的作用甚至等同于这个世界那句还没有出现的“能力越大，责任越大”的名言。

  装逼点的说法，这就是一个超级英雄的成长。而安娜现在，就是那个让钢铁侠顺利成长起来的人。

  面对那些漫威世界在时间线上还有多元宇宙里关注钢铁侠成长的大佬们来说，现在安娜可以自豪地说。

  照片是她提供的。

  女记者是她保护的。

  而奥巴代，也是因为她的挑恤和女记者的黑料……

  才决定在今晚向托尼摊牌的。

  在斯塔克的成长上面，她安娜同学是立过功流过血的。

  所以在以后她谋划某颗宝石的时候……

  大佬们是不是稍微地抬抬手呢。

  ……

  “我当然早就知道会这样。因为就是我让事情像这样发展的。”

  “而且早在阿富汗的时候，我就已经知道会是这样的了……”

  “不过如果没有今天这种事情的话，你不会想要通过我的口来告诉你真相吧？……托尼。”

  随着奥巴代老头的摊牌，斯塔克也不是傻子，所以只是在一瞬间他就想清楚了自己在阿富汗被恐怖份子袭击的幕后黑手。

  现在只不过是他要按照奥巴代要谋杀他的这个答案……来收集证据了而已。

  所以安娜也根本就没有隐瞒自己知道真相的事情。只是说出了她把这个真相拖出来，让斯塔克自己去发现的事实而已。

  而且如果没有今天的这些事，而是安娜直接就告诉他答案的话……他说不定还会以为无凭无据的小屁孩是在挑拨他和奥巴代叔叔之间的关系呢。

  在斯塔克又看向了手中的照片的时候。

  安娜在他身边的声音又幽幽地响了起来。

  “以马克装甲的速度，从这里到阿富汗只需要4个小时哦……托尼！”

  “……”

  “你总能知道我心里的想法……安娜。”

  最后收起照片的斯塔克只能对着小屁孩叹了一口气。

  其实就算安娜不说，这个格米拉小镇，斯塔克也是马上就要过去一趟的。

  因为他这次既是要过去救人，也是履行他的责任，去处理那些公司不经过允许就流落到外面的武器。

  也更是要在那里……收集奥巴代在阿富汗的证据。

  第47节第047章CIA是最大杀手组织，这不是明摆着的么？

  “在今天晚上你学到了什么？安娜！”

  迪斯尼音乐大厅门口的红地毯上，在斯塔克先行一步离开了之后，安娜的洛林妈妈就对着在台阶上一扭一扭的小屁孩问道。

  “我看到了斯塔克心中灵魂的拷问……”

  “我也学到了人性的扭曲，还有道德的……”

  啪！

  “哎呀！～为什么打我……”

  “好好说话！”

  洛林老妈收回了抽了某人一个后脑袋瓜的手，瞪着安娜教训道。

  “好吧！好吧！洛林老妈……”

  被老妈抽了一下，再也不敢用UC震惊部的垃圾话装逼的安娜，只能抱着脑袋老实回答。

  “我学会了怎么利用各种条件来制造一个斯塔克那样的工具人……”

  嗯，肩扛正义大旗，再来上一波灵魂质问，还有让目标世界观破碎……

  只要这三件套一波顺序下来……

  那么就可以在这个世界成功地制造出一个名为超级英雄的工具人。

  “算你合格了。今天就到这里了……”

  洛林在得到了安娜的答案之后还算满意，对着小屁孩点了头之后就挥了挥手。

  那意思就是你可以滚了……阿富汗那边快去快回。

  然后打发走了小屁孩的洛林，就转过身来向站在一边的女记者说道：“看来你需要跟我们住一段时间了，克丽丝蒂娜小姐……”

  在说完了这句话后，洛林还把手中的手机递给了女记者看。

  嗯！～

  上面是某个非著名地下世界的杀手网络上刚刚挂出来的，关于漂亮的女记者还有安娜一家三口的悬赏。

  死活不论。

  时限一个星期。

  每人价值100万美元。

  哦！～

  因为某个小屁孩太过招人恨的原因，所以她的人头直接翻了一倍！

  是200万……

  当然了，这条组合悬赏是面向整个洛杉矶，或者是全美的所有杀手们广播的。

  所以在洛林女士的手机上收到悬赏信息的一瞬间，晚会里超过一百个人的手机上也就收到了相同的信息。

  只是这些平时在空闲时间做一点私活的特工们，在看过了手机之后。

  都是你看看我……

  我看看你……

  总之就是，大家的脸上都是一副奇怪的表情就是了。

  而此时洛杉矶大陆酒店的员工们，也在今天真实地体会到了一把……老板这些年来对他们的谆谆教诲。

  那就是……

  第一就是，委托不管是谁，那都要挂上去。

  哪怕这个目标是你自己也是一样。

  第二，如果有了承诺和血契……

  那就必须要完成。

  就算你家里刚死了狗，也是一样。

  第三，这个世界没有绝对的善恶，只有规矩和秩序需要遵守。

  第四，也是最后一个，大陆酒店以内禁止‘干活’。

  ……

  嗯，也正是因为大陆酒店的系统是如此的讲规矩还有高效率，在使用过他们好几次服务的奥巴代才在离开晚会的第一时间，就通过地下网络发布了对女记者、还有‘某个与自己作对的CIA高层全家’的悬赏令。

  奥巴代掌握斯塔克工业很多年，背靠着这个全球最大的军火集团，这老头的人脉和手段都极为广阔。

  再加上又很有钱，所以实际上在他的手下有很多全球顶尖的佣兵在帮自己做事。

  这些佣兵你别看如果在电影里面的话，就是一堆跑龙套的，但是在实际的生活中，里面却不乏一些可以跟空手的美国队长打个五五开的狠角色。

  所以如果是要杀一个人的话，他当然不是只有在暗网上挂悬赏一个办法可用了。

  只不过名利场的女记者还有洛林这个‘CIA的高层’也不是那种死了都没人问的黑哥们，在事发以后不论是媒体还是美国政府都还是要追查的。

  所以为了撇清自己的干系，不让人因为那些佣兵的粗暴手法一眼就看出自己是幕后黑手。

  所以这老头第一时间就想到了地下世界里，驰名全球的高质量服务著名商标，也就是可以让对方无声无息消失的大陆酒店系统。

  当然他这么想也没错的啦。

  因为大陆酒店在这方面就是专业的，服务质量全球之最。

  而且他们从来都不会泄露自己客户的信息。

  呃！～

  当然如果客户被目标自己查出来了的话……

  那就不算是他们管得了的了。

  ……

  ……

  “哇！托尼……你看为了今天的事，我全家都被奥巴代追杀了哦！”

  在斯塔克的地下实验室里，安娜一边看着贾维斯对马克三装甲进行最后的喷涂，一边拿着呱太手机给托尼来看。

  “斯塔克先生，安娜一家和克丽斯蒂娜小姐确实受到了全球最大的杀手网络在暗网上的悬赏。并且悬赏金额……”

  随着贾维斯的声音，空中也亮起了女记者还有安娜一家三口的悬赏页面。

  嗯！～

  上面小屁孩的那个200万非常地醒目。

  “你想要我帮忙么？安娜。”

  虽然知道这个悬赏对小屁孩根本就屁用没有，但是好像对她的两个妈妈还有女记者还是有一定危险的。

  毕竟她的老妈虽然好像是CIA的高层，但是她们在自己的档案里好像是‘普通人’来着……

  所以斯塔克就向安娜问道：“我想这个杀手网络的负责人应该会给我一点面子的……”

  “我们可以让他把这个悬赏撤下去。”

  “你想多了！托尼。”

  看着这个自信满满，满心以为别人一定会给他面子的斯塔克，安娜不得不打破了他的幻想。

  “那个负责人不会给你面子的！”

  “因为那个人就是我的洛林妈妈。”

  “……”

  “……”

  “经过安娜小姐刚刚的提醒，斯塔克先生……”

  在斯塔克脸上肌肉因为安娜的话一阵一阵抽动的时候，地下室里也传来了贾维斯的声音。

  “在慈善晚会的现场发现了126台接收到悬赏令的手机，初步推测这些手机是洛林·布劳顿手下的CIA特工成员所持有……”

  “呃！～所以……”

  “美国政府建立的CIA……它就是全球最大的杀手组织……而且还是由洛林女士负责管理和运营的。是这样的吧？安娜……”

  面对托尼的问题，duang～duang～duang～在地下室的流水线旁边乱跑的安娜，只能转过身来对着斯塔克摊摊手……

  那意思就是，CIA是世界上最大的杀手组织这不是明摆着的么？

  这你也要问？

  第48节第048章嘟～砰！嘟～砰！～轰！！！

  “呃！～我说……你把小辣椒就那么扔在阳台上没关系吗？托尼……”

  两人离开晚会还没有30分钟。

  然后就在亚利桑那州的上空和斯塔克一起用2.5马赫的速度向东飞行安娜，就一边扛着摄影机在斯塔克的前后左右在各个方向上追拍，还一边向他问着话。

  “那么你以为要怎么办呢？”

  在看到他们俩一起向阿富汗赶路的时候，小屁孩一边在天上飞……一边还念念不忘着她的电影镜头，斯塔克没好气地向安娜问道。

  “好吧……我懂了！”

  “你确实是在为她好……”

  通过透视能力看到马克装甲里斯塔克的那张臭脸，安娜就知道这家伙为什么把小辣椒扔在晚会的阳台上一整晚……

  直接放人家的鸽子了……

  因为托尼这家伙现在正满身的怒气，身上全都是想要打砸些什么东西来发泄一下的戾气，这种状态确实不适合到小辣椒面前出现。

  而且就算他把奥巴代可能是在阿富汗对他下黑手的人告诉了小辣椒也没用……因为他现在一点证据也没有。

  除了无谓地增加了小辣椒的担心，还有给她带来了危险以外一点用都没有。

  所以就还不如……

  就像是以前的那个混帐花花公子的作派一样……直接就放了小辣椒的鸽子算了。

  唉！～

  托尼这个霸道总裁放人家的鸽子都放得这么爱意满满的……

  也不知道小辣椒这个被人放鸽子的在知道后感不感动？

  ……

  “喂！托尼……”

  才飞了没有两分钟，扛着摄影机，身后挂着一个大网兜的安娜就又凑到了斯塔克的面前。

  “怎么了？”

  “不要让我现在就和你在天上打架……”

  “呃！～也没什么事啦……”

  小屁孩对着斯塔克语气不对，已经带了怒气的话……一点反应都没有。

  最主要的是……

  她根本就不怕和斯塔克在一万米高的天上打架是不是。

  “我只是想问问，你马克装甲的配色是不是抄袭了我的神奇女侠套装？”

  “什么叫做我抄袭了你的神奇女侠套装？”

  “我可是直接按照我家里收藏的跑车配色来设计的！”

  听到安娜的问题，斯塔克都快要被这家伙给气炸了。他是会抄袭人家创意的人么？

  这工程师的事……

  “你再好好看看……你那辆跑车的颜色……要比马克装甲要红上了一点点。”

  安娜一边飞……

  还一边用手机给斯塔克发了一张福特跑车、马克装甲还有她的女侠鹰甲的对比照片。

  可不是么……

  这狗大户的马克装甲的颜色除了一样都是红黄配色之外，非但比起跑车来得更厚重鲜亮，而且还更像是她的神奇女侠的鹰甲配色。

  “……”

  在安娜搬出了‘实锤’的证据之后，托尼的脸色有点难看，再加上心情不好，所以就只能不再去理会在天上没话找话的小屁孩，一路都开始了闷着头向前赶路的模式。

  而在看到了斯塔克不理会自己之后，在亚利桑那州的天上，还传来了让飞出了很远的斯塔克都能听到的小屁孩吐槽的声音。

  “真是的……”

  “我还没有说他抄袭我飞在天上放音乐的创意呢……”

  ……

  ……

  三个多小时后，在昨天才刚刚发生了一次屠杀的格米拉小镇。

  自由战士在伊森博士的家乡进行的屠杀和扫荡并没有结束，反而在今天达到了最后的高潮。

  远处的山头上是几百米高的杰利科导弹爆炸后用来阻隔政府军的烟尘。

  小镇里在一片又一片的残垣断壁之下，不时地传来了恐怖份子用枪哒哒哒的扫射声还有手雷丢进了平民房屋内的爆炸声。

  一队又一队的恐怖份子把大街上抱着头乱跑的农牧民们驱赶到一起，并且把里面的男人与他们的妻子和小孩分开。

  往往在被驱赶出来的男人数量站满了一面墙之后，就开始对着他们扫射。

  对于格米拉小镇里的这些女人和小孩，恐怖份子没有杀她们，也并不是说就因此逃离了地狱。

  因为对于那些女人，被带回营地后只会有着更惨的未来、还有不断地转卖在等着她们。

  就算是那些还没有车轮高的小孩，不论男女实际上这世界上也有大把爱好独特的人群在等着他们。

  “快点！把女人和小孩装上卡车！”

  “把男人分开处理掉！”

  “把武器堆在这里……”

  “快点，快点！”

  斯塔克在山洞里的熟人，那个大胡子头目站在小镇的中心对着‘自由战士’的恐怖份子们不断地下着命令。

  驱起着这些来自世界各地的人渣们按照他的命令不断地动起来。

  只是在喊了几句之后，眼尖的大胡子就发现了异常。

  因为卡车旁边一个蒙着头的男人，站在他的妻子还有儿女的旁边，畏畏缩缩地混到了女人和小孩的堆里。

  而且还不光只是这样。

  在他把那个男人指了出来，让两个小弟押着拖向墙角枪毙的时候，在卡车旁边的小弟竟然还让这个男人的儿子给冲了出来……

  然后就连这个男的竟然也挣脱了束缚，跑到镇子中心跪倒在地上，跟自己的儿子抱在了一起。

  “怎么回事？怎么回事？”

  看到了这生离死别的一幕，大怒的大胡子冲过去……拎着小男孩的脖子就把他从男人的怀里给扔了出去。

  然后对着被小弟摔倒在地的男人就是几脚踹下去。

  一边死命地踹。

  大胡子还一边向着小弟们下令：“快点把他给把下去打死，没用的废物……”

  只是转过身向远处走的大胡子，没有等到小弟处决那个男人的枪声，反正听到了从天上传来的越来越响的轰鸣声还有气爆声。

  轰！轰！轰轰！

  砰！～

  随着最后砰的一声巨响。

  夹杂着机械运行的声音中，在小镇的中央落下来了一台明亮鲜艳的红黄色装甲。

  ……

  哒哒哒哒～

  砰砰砰砰～

  叮叮叮叮叮……

  小镇里的恐怖份子反应了过来，拿着各种枪支对着落在了地上的马克装甲就开了火。

  可惜的是打光了他们手里的弹匣，也只是在托尼的马克装甲身上留下来了一连串的火星子还有叮叮叮叮的声音。

  砰！～

  轰……

  在路上本来就已经火气很大了的托尼，在一来到这里就看到了恐怖份子在小镇里屠杀平民的行为后，哪还有客气。

  他冲上前一拳！

  就把一个离他最近的恐怖份子给打飞到了墙上。

  然后这个飞到十几米外墙上的恐怖份子，轰地一下……就埋到了废墟里面去。

  然后两手张开，手心亮起。

  对着恐怖份子……

  嘟～

  砰！

  掌心的脉冲炮就轰飞了一个在墙角边正要处决平民的杂鱼。

  嘟～砰！

  一个杂鱼。

  嘟～砰！

  另一个杂鱼。

  ……

  轰！！

  在斯塔克在小镇中心用掌心的脉冲炮打人的时候，在另一边也传来了安娜用盾牌拍人的声音。

  大胡子只是一转过头。

  就看到了他的一个正在搜刮的小弟，脊背前伸，两手两脚向后，像是被打断了脊椎的小龙虾一样……

  从镇子里最高的一个窗户里飞了出来。

  而在这个飞出来的杂鱼身后，还有着一个身上穿着与那个钢铁装甲配色相同的古希腊式盔甲，用盾牌护在身前，长剑向后，并且做出了一个膝撞动作……紧跟着那个眼看已经不活了的小弟，飞出来了一个小女孩。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200626/1593144867-100177123-105542110.jpg”alt=‘请想像成6岁的酱紫’>

  第49节第049章没有方便面，没有方便面！

  轰！！

  隆隆～～

  嘟～……砰！！～

  在几分钟时间内，阿富汗的格米拉小镇就像是经历了一道十八级的龙卷风一样。

  恐怖份子连续肆虐了两天都没有倒塌待尽的房屋，在安娜还有斯塔克的狂轰滥炸下变成了一片废墟。

  特别是在安娜这个冒牌的……豆丁版神奇女侠的一路强拆之下，就像是绿巨人过境一样。

  只是轰！！地一下。

  就在小镇里开出了一条一百多米长的废墟。

  在这次自从她觉醒能力后，第一次怒气暴棚，几乎放开了手脚的打砸和破坏活动中，安娜往往只是拿着盾牌朝地上一拍。在振金盾牌的咯吱声中……就轰出了一个十米方圆的大坑。

  所以只是两分钟不到，除了斯塔克负责的小镇中心一个地方。

  在格米拉小镇的东南西北四个方向的外围地区，就被现在跑在地面上在小镇里到处乱轰乱砸、几乎有四五倍音速的安娜给拆了一个遍……

  而那些在小镇其它地方的恐怖份子也被安娜抡起盾牌，几盾牌就拍飞到了小镇的中心。

  一个又一个几分钟前还拎着自动步枪朝小镇的民居里扫射的恐怖份子……

  在安娜大力抡起的盾牌之下，就像是从天上丢下来的垃圾一样，啪叽！～啪叽！～地掉到了斯塔克和小镇的居民面前。

  分分钟就像是菜市场上的咸鱼一样，在斯塔克的面前堆成了一座小山。

  砰！～

  乒乒乓乓！！～

  轰！！！

  在斯塔克用掌心炮消灭了小镇中心第十二个恐怖份子之后，安娜也从几百米外一盾牌……

  就像打保龄球一样，把小镇边缘的最后一个恐怖份子给扇到了镇中心的广场上。

  “……”

  “……”

  看着远处那个小豆丁一样的身影……托尼·斯塔克还有他的人工智能贾维斯都无语了。

  迄今为止两人来到了这个小镇只是几分钟……自己都才打死打飞了十二个恐怖份子。

  结果远处废墟里的那个小屁孩竟然就像是抡保龄球一样地抡飞了一百多个的恐怖份子，把他们全部都打到了镇中心堆成了一座小山不算，而且还强拆了超过九成九的房屋……

  一眼望过去，到处都是十米方圆的大坑。

  整个镇子就像是被几千门重炮给犁地轰炸了一样。

  现在就剩下镇子中心，还孤零零的有几座房子还耸立在地上了。

  这小镇就算是被恐怖份子连续肆虐了两天的时间，它也没有受到现在这样这种，被安娜给直接强拆了一遍的、这么大的伤害……

  安娜这种这两分多钟里面放开了手脚的破坏力，那一盾牌下去起码就是一两百吨的破坏力……把原本因为弄出马克三装甲后就有点沾沾自喜的斯塔克都给吓到了。

  不过还好的是。

  让斯塔克比较安心的是，安娜这个在小镇子里就像是天灾一样到处肆虐、四处横行的氪星人，虽然在看到平民被屠杀后好像很生气。

  但是她最终也还是收了手……

  因为经贾维斯的扫描和监控，这些被小屁孩一盾牌给抡飞到镇子中心的恐怖份子们，一个都没有死。

  这些坏蛋并没有像是他一开始认为的那样，在被抡到天上的那一刻就变成了一堆像是破布娃娃一样的尸体或者是人体零件。

  小镇中心广场上的这堆一百多个恐怖份子堆成的小山，其实也就是受到了……

  终身瘫痪！

  终身瘫痪！

  终身瘫痪！

  下半身残疾！

  上半身残疾！

  进宫采买！

  进宫采买！

  等等伤势而已……

  除了现在恐怖份子们声息全无，又晕又休克，堆在广场上表现得像是一堆死人以外……

  这些人还是活得好好的嘛！

  还好的是安娜这个小屁孩一个人都没有杀，在看到这些人屠杀平民之后，竟然能在最后的关头收了手。

  某种意义上来说，她的手上现在还连一个普通人的血都没有沾过。

  不然饶是这些恐怖份子们该死，但是如果安娜这个超人这么暴力、这么弑杀的话……

  那就得让斯塔克现在就要考虑，要怎么在安娜造成更大的破坏之前除掉她了。

  虽然对于漫威的英雄们来说，杀人什么的对他们来说根本就不算事。

  但是安娜这种6岁的小屁孩，小小年纪如果就满手沾满了血腥，眼都不眨地就拍死几百人的话，那么就要让斯塔克这种没有超能力的普通人开始惧怕和防备了。

  如果她要是一个没有超能力的普通人还好，再弑杀、再努力她的破坏力也就是那么点。斯塔克这样的人根本就不担心，因为分分钟就可以镇压。

  但如果这个天天杀人都杀得手滑的小屁孩要是一个随随便便就是几百吨力量的超人的话……

  那么斯塔克这些人就得要考虑考虑，怎么来除掉她来避免灭世了。

  不过饶是安娜一个人都没杀，只是拍平了小镇里九成九的房屋。

  但是她表现出来的这种极致的暴力和力量。也是让平时在健身房里扛个一百斤重物就喘气的斯塔克感到一阵心惊。

  虽然知道她并不是坏人。

  但是这种千百年进化下来深刻在基因里对力量和死亡的惧怕，还是让斯塔克害怕。

  ……

  而在现在的小镇中心，在那孤零零的几座房子的包围下。

  卡车前边那几个还在用枪押着农牧民的，最后的那几个恐怖份子……

  他们这些人可不知道那些被安娜这个小哥斯拉抡飞过来的同伴根本就没有死，还以为自己马上就要步他们的后尘……要去那个有72个处女的奶与蜜之地了呢。

  所以在看到了小镇四个方向上一连串的轰轰轰。还有房屋被安娜打成废墟后，腾起的那一股股几十米高的尘土，再加上丢到眼前的，小山一样的‘尸体堆’之后……

  这些人直接就都给吓尿了！

  “我有方便面，我有方便面……”

  “没有放虾仁……”

  “方便面没有放虾仁……”

  “……”

  卡车前最后的六个恐怖份子杂兵腿都被从天下飞来的同伴还有旁边的马克装甲给吓软了……

  这些人就像是竭力地想要抓住最后一根稻草一样，只能机械地用枪指着自己身前的人质。

  对着在马克装甲里的斯塔克大喊大叫。

  《谢邀，人在漫威，锤飞钢铁侠！》

  开书以来第一次PY……

  也同样是写漫威的小说，新人不易，有空有兴趣的老爷们可以去观看一波。

  PS：今天还有两章。

  在写了在写了.jpg

  第50节第050章引爆的火药桶

  “我有方便面，我有方便面……”

  “没有放虾仁……”

  ……

  嗯！～

  噫！……

  为什么在强调方便面和虾仁？

  这几个最后的恐怖份子在卡车旁边的大喊大叫，在已经清理完了小镇其它地区，正在向这里走过来的安娜耳里听起来怪怪的……

  这是什么回事.jpg

  满头问号。？？？

  只是一回想。

  正在一副宝强问号脸的安娜同学就想起来了，因为对于懂中文的穿越者来说……

  现在这个……好像是一个漫威的名场面来着！！

  嗯！～恐怖份子们中文十级的那种。

  可惜的是，就算这些用枪指着平民的杂兵们就算是中文再好……

  托尼他也听不懂这些恐怖份子们在大喊大叫着什么东西，他也不想听懂。

  什么方便面虾仁的？

  他根本就不在乎。

  所以在放下了掌心炮之后。

  托尼只是在贾维斯的辅助系统里一选，然后在滴～滴～滴～……

  的几声提示音中，马克战甲头盔显示器里的所有恐怖份子……就被贾维斯的火控系统与平民区分后给全部标示了出来。

  然后马克装甲双肩上的装甲板向后一翻，就从里面伸出了两台小型的的散弹发射器。

  噗！

  几乎是在同一时间里响起的几声轻响。

  在六道飞舞的白烟里。

  刚才所有还有大叫‘方便面’的恐怖份子杂兵，就被从斯塔克的装甲肩头发射出来的子弹给同时击倒在地。

  而在这批杂兵都被清理了之后。

  斯塔克还有已经来到了小镇中心的安娜，就一起把目光转向了边上的一面砖墙。

  小镇里最后的一个恐怖份子。

  那个托尼被关在山洞里时候的熟人大胡子头目，他现在正被斯塔克还有安娜吓得哆哆嗦嗦，两手发抖地拿着一个卫星电话躲在砖墙的后面偷偷地按着……

  只是因为过度紧张还有恐惧。

  这个家伙才开始滴滴滴的按几个数字之后。

  就……

  嘭！！

  地一声巨响。

  就从他的脑袋旁边冲出来了一只打破了砖墙的钢铁手臂。

  然后托尼隔着砖墙拎着这个家伙的衣领，轰！～地一声巨响就拉倒了两人中间的砖墙，用大胡子的身体撞出了一个大洞……

  然后随手一甩，斯塔克就把已经被撞得半死了的大胡子给扔到了小镇中心的居民中间。

  噗呲！

  轰轰轰！！

  在扔出了最后一个大胡子之后，斯塔克两手张开，随着掌心和脚底的推进器开始点火推进。

  然后金红色的马克装甲就开始在镇子里生还的居民围观下开始升空。

  一边向上飞，马克装甲的扬声器里还一边传出了斯塔克有点失真的声音。

  “这些人随你们处置！”

  而随着斯塔克向天上飞去，在旁边的安娜也双腿用力。

  砰！～

  地一下，也冲向了天空。

  随着她在天上留下的音爆云，小镇的上空还响起了一个巨大的乌尔都语的声音。

  “بیسمیلجنوبمیں،ایکسرکاریفوجہے！”

  （向南二十里，有政府的军队！）

  在小镇的角落里，也从废墟中三三两两地飞出了几十架喷射着离子火焰的金黄色无人机向天空冲去。

  这些人无人机都是从马里布出发时，安娜提在一个大网兜里带来的智能无人机。

  由斯塔克利用空闲时间打造的这些东西，在小小的机身上面除了有一个和马克装甲同款的离子喷射引擎以外，还装有光学摄像头、微米波雷达、红外探测仪、蓝光夜视仪、高速通信模块，还有生命探测仪等等通信和探测器械。

  这些东西现在最大的作用除了探测扫描和为马克装甲提供数据支持以外，就是为安娜的电影拍摄各种镜头了。

  毕竟安娜她就是再没节操，她也做不出来在看到那些恐怖份子屠杀平民的时候，自己还像那些狗仔一样，扛着个摄影机怼到人家的脸上去拍是不是……

  所以在快要到达格米拉小镇的时候，安娜就在天上打开网兜，然后就把手里的那个像是工具箱的抽屉一样的收纳器一层层地打开，把里面无人机给放飞了出来。

  在安娜还有斯塔克降落到格米拉小镇之后，这些无人机就被贾维斯远程接管。

  在进行各种探测还的扫描之余，就是为安娜还有斯塔克两个拍摄这次行动的镜头。

  不过这些镜头除了挑选后会被剪辑进安娜的《钢铁侠》电影里面之外，它们最大的作用是用来在行动过后，在马里布的别墅里进行复盘还有进行分析，以此来改进托尼还有安娜两人在以后进行搜救行动的时候犯的错误还有不足。

  如果在之后成立了超级英雄团队的话，这些行动过程中的视频还有无人机探测的电子资料和情报，还可以做成教材来对团队里的新人们进行指导。

  所以这几十架无人机也并不是那种，真的就只是用来当做小财迷用来赚钱的拍摄工具。

  ……

  虽然早就知道格米拉小镇这里正在被十戒帮的人搞屠杀，但是真在到达了这里之后还是搞得安娜一阵地火大。

  那些遍地的死尸还有在小镇里到处都是哭喊的声音还是不能让她无恸于衷。

  特别是在超级视力还有超级听力的加持下，这种在21世纪发生的种族屠杀和文明世界里绝不会出现的人间惨剧，更是让安娜遭受到了十倍百倍以上的心灵冲击。

  这可是跟那些照片还有在电视上转播的事后的几小辐两秒不到的画面不同。这不是间接地呈现到她眼前的信息，而是真真切切的发生在她眼前的事情。

  甚至是因为能接收到信息的范围不同，普通人只能听到身边几十米的声音，看到几百米的事情。但是她现在却是因为钢铁之躯的缘故，听到了方圆几十里的所有声音，也看到了几十里内的所有事情。

  人家接收的信息只是一，但是她在上瞬间接收的信息却是几千、一万。

  所以在刚才恐怖份子在屠杀平民的时候，小镇里发生的所有事情对她的冲击，比同样到达了比同样在现场的斯塔克还要巨大在成百上千倍。

  毕竟斯塔克就算是有着贾维斯还有无人机来帮他收集信息，但是最后传到他面前的，其实也只是一些间接的画面，还有一串串冰冷的数据。

  所以只是一到达了小镇的上空，对安娜原本就已经算是有所准备的心情，也像是点爆了一个火药桶一样……

  就把她的怒气给直接引爆了。

  第51节第051章打算成立灾害控制局

  与之前在沙漠里看着斯塔克从山洞里逃出来不同，因为那个时候死的全都是一些恐怖份子，虽然在之前在她的两辈子里都没有接触过死人。

  不过这些杂鱼在她的眼里，最多也就差不多算是一堆NPC而已。

  所以安娜在当时除了根本就没有多大的波动以外，甚至还有心情吨吨吨！～地当场就给怼了大半瓶……要在小摊摊上卖给斯塔克的快乐水。

  不过到了今天来到这个格米拉小镇的时候，那些手无寸铁的平民的死亡还有屠杀，对安娜的冲击可就不一样了。

  所以她才会在一落到地上之后，就轰隆隆地一路辗了过去。只是几分钟的时间就把她遇到的恐怖份子给抡飞到了小镇的中心，而且不解气的她还把整个镇上的房子都给拆了一个九成九。

  还好的是胸里憋着一口气的她还保持了最后的一点理智，没有一盾牌就把那些恐怖份子都给拍成一摊的渣滓。只是收了力把他们给抡到镇中心留给居民们处置。

  不然斯塔克这家伙可能当场就要逐磨着……

  怎么在她发疯的时候去把她弄死了……

  超级英雄不是不能杀人。特别是漫威的超级英雄不乏一个个满手血腥的家伙。

  不管是斯塔克还是美国队长，他们的手上都有着不少条人命。

  但是最好……

  杀人这种事还是不要让安娜这种本身力量就已经强得离谱，在心平气和地与普通人对话的时候……都要让别人惧怕的人来动手的好。

  而且安娜这个小屁孩，她在这一辈子也才只有6岁……

  这可还真不是一个适合杀人的年纪。

  毕竟大名鼎鼎的超杀女，她在纽约的夜里血肉横飞，断腿断臂满天飞的那一天……

  也是要到11岁的时候。

  就更不用说她还是一个身上没有让人惧怕的超能力的普通人了。

  ……

  ……

  只是当时在小镇里出气打砸的时候是爽了，除了用盾牌抡人的时候收了力以外，一路飞过来撞过去……都是放开了手脚，大开大合的……

  在不用收力保护身边东西的时候，这两年来她都没有这么地爽快过。

  不过在飞到天上半分钟后，冷静下来了的安娜就开始后悔了。

  真当超级英雄砸了人家的房子后不用赔的么？

  你就是死撑着不赔钱……

  但是你的良心过得去么？

  特别是在亲眼看到格米拉小镇的农牧民们都这么惨了之后，这个安娜就更加过意不去了。

  不过想要让她真金白银地拿出钱来……

  那也是不可能的！

  再说她现在也没有钱，银行账户里连一分钱都没有。所有的钱都被她投进去钢铁侠的周边生产里面去了。

  现在就是那些周边生产出来后的运输费还有关税她都交不起，都要靠她每天晚上像做贼一样用大网兜进行跨海运输呢。

  所以在飞到了天上，然后追到了斯塔克还有那些无人机旁边的时候，安娜就飞到托尼的马克装甲旁边与狗大户搭话。

  “嗯！～……托尼，你有想过要成立一个叫灾害控制局的组织么？”

  “怎么？消气啦……”

  马克装甲里传来的斯塔克的声音。

  “是消气了……”

  虽然当时她气得要死，但毕竟已经把恐怖份子给拍成了一堆半死不活的残废，而且这些人渣在小镇居民的手下能不能活过两小时都不知道呢……所以现在安娜的火气倒也是消了。

  只是这个消消气的成本……

  就有些大了点。

  “嗯！～你刚刚说的灾害控制局……那是什么东西？”

  斯塔克并没有对这个以后在漫威地球上鼎鼎大名的名字产生共鸣，反而还在向询问安娜这个灾害控制局是做什么的。

  “怎么说呢……”

  “灾害控制局就是一个用来在超能力事件中专门用来善后，还有为受灾的群众提供救济的组织……”

  就像是现在为了给安娜这个小屁孩善后，给格米拉小镇的居民们提供赔偿……

  还有对被那些斯塔克工业流出来的非法武器所伤害了的人进行帮助和救济。

  另外的，就是在以后复联们打跑了齐瑞塔人之后，在整个纽约的范围内领导各方势力，进行战场的重建还有收容任务。

  安娜现在怂恿托尼建立的这个‘灾害控制局’，当然不会是后世地球上那个庞大的专门负责给超级英雄擦屁股的机构。

  也不会有在纽约之战后那样，由美国的各大情报和军队部门抽调精英特工和战士进驻，最后形成了一个多功能复合大型组织的那种气象。

  现在的‘灾害控制局’，顶多也就是先用托尼的人手把架子搭起来，然后专门为她和斯塔克两个人善后而已。

  像是她这次拆了这么多的房子的赔偿问题，还有这个小镇上的平民们的救济还有重建等等……

  这两件事都可以放到灾害控制局的框架下面来做。

  “那么你打算从哪里找到资金来运行这个‘灾害控制局’呢？安娜……”

  飞在天上的斯塔克在听完了安娜对这个组织的一些解释之后，他也没有反对成立这个部门。不过托尼还是对安娜问道。

  要知道在被奥巴代还有公司给开出了限制令之后，他也不能对公司的业务和资金流向插手了，所以现在的斯塔克实际上可以调用的资金也没有多少……

  而灾害控制局这东西可是一听就是非常耗钱的组织。

  几万几十万的……他倒是还可以拿得出来，但灾害控制局这种起步就是几千万、上亿美元的开支。

  倒不是他小气，但是斯塔克现在可还真的是拿不出来。

  要知道他现在的大部分可供支配的流动资金，可都在前几天回购斯塔克工业股票的时候给花完了……现在可都被自家公司的股票给‘套牢’了，短时间内他就是想套现都找不到下家。

  别的都是他名下一大堆的不动产还有固定资产什么的，折现的话需要花上很长的时间。

  就连他现在这身马克三装甲的一些材料钱，都还是以研发新产品的名义打着公司的欠条呢……

  “你觉得在扳倒了你的奥巴代叔叔后，把他手里的那些股票投进去怎么样？”

  “反正阿富汗的这些事都是他作的孽，就由他出钱就是了……”

  对于斯塔克所说的资金来源问题，安娜可是一点都不怵。因为这不就有一个叫做奥巴代的大肥羊在等着她宰了嘛。

  反正回去之后就把这老家伙给搞定，那些股票的控制权变回到了斯塔克手里，但这股票的收益可不就是能够拿出来……

  用来对阿富汗的受灾群众们进行赔偿了嘛……

  而且现在的安娜，实际上还能为这个灾害控制局找到其它两个……另外的收入来源。

  “……”

  “……”

  --这小屁孩真TM黑啊！×2

  第52节第052章也就一辆坦克而已……

  “斯塔克先生，前方即将到达美国国防部划定的禁飞区……”

  在安娜还有斯塔克一起向北飞行了几十公里，到达了一个新的小镇上空后，贾维斯的声音从马克装甲里传了出来。

  “为什么禁飞？这里可是阿富汗。”

  “因为自由战士的军队利用这里的平民做为人盾，为了不引起第二次的人道主义危机，所以国防部禁止美国所有的作战飞行器飞临该地区上空……”

  “嗯！～……不用在乎那个禁飞的命令！我们不是作战用途的……”

  轰！！

  砰！！

  哐！！

  几百米外的一声炮响，还在天上狡辩的托尼就被自由战士一辆炮口还在冒着青烟的坦克给揍了下来。

  在连地面都抖了几下的震动中，被炮弹击中的斯塔克直接在这个小镇的主街道上，砸出了一个大坑。

  他刚才正在天上进行扫描和寻找的杰利科导弹下落，也只是匆匆搞定了一半进度，就不得不被这枚如有天助一般的炮弹给打断。

  铮！

  铿！～

  先是一只钢铁手臂从泥士里面伸出，抓住了大坑边上。

  然后在马克装甲内嗡～嗡嗡～的电动马达声中，脸部装甲被打掉了好几块漆的斯塔克，随后从街道上还升腾着黑烟的大坑里爬了出来。

  而在大坑的旁边，则站着落在大坑边上正在看热闹的安娜同学。

  一边看热闹，安娜这个家伙还在嘲讽：“被自己家的坦克打击是什么感觉？托尼……”

  “我……”

  轰！！

  还没等托尼回答，远处就又响起了一声大炮的轰鸣。

  几百米外的那辆坦克可不给他们聊天的时间，在看到斯塔克从坑里爬出来后就又向狗大户发射了第二发炮弹。

  砰！

  轰隆……

  一直被忽视了的安娜可不会给这枚直直奔着马克装甲胸口而去的炮弹建功，她只是向前两步。

  拎着盾牌一抡……

  就把这枚从几百米外飞来的炮弹给扇到了她的斜后方。

  然后被盾牌抡飞过去的炮弹，直接就轰隆一声炸塌了马路边上的一栋楼房。

  “看我的！”

  安娜喊了一声，然后呼在一声就消失在了原地。

  在她和那辆坦克之间，顿时就出现了一条突破音爆后因为旁边的空气来不及补充留下来的，圆柱一样笔直的空气通道。

  还没等托尼还有坦克里的驾驶员反应过来。

  把盾牌顶在身前，已经超过了好几倍音速的安娜就轰！！地一下连人带盾牌地撞到了坦克身上。

  这辆由奥巴代流落出来的，斯塔克工业最新一代全重54吨的主战坦克，就被从大坑那里飞撞过来的安娜给狠狠地撞得在地上跳了好几下。

  在里面的乘员还被震得晕晕乎乎的时候，安娜就学着电影里的神奇女侠那样，把盾牌往身后一背，剑往腰带上一插……

  然后身子下蹲。

  两手抓住了坦克的负重轮，直接就往上一掀……

  这辆刚刚向托尼发射了两发炮弹的坦克，就像是坐上了安娜牌的云霄飞车一样，呼啦啦！～～地……

  就打着圈被安娜给掀飞到了几十米外的居民区里。

  最后轰隆！～一声。

  就被埋进了被它撞塌的民房里面。

  至于里面的乘员……

  则在一连串的晕头转向、天旋地转，还有在最后撞击中……就被折腾得只剩下最后一口气了。

  现在再被房屋、砖石、还有混凝土之类杂七杂八的东西给一埋，就算自由战士们马上就组织起几百人过来搜救，那也是看不到明天的太阳了。

  而始作俑者安娜，则是在用超级透视扫了一眼过后，就对现在坦克内的情况毫无波动。

  反正是她在动手的时候确实没杀人就可以了。

  至于这些恐怖份子最后到底是被埋在废墟里缺氧而死，还是被飞进车内的那些灰尘给呛死……

  那就不是她管得了的啦。

  而且这些人到底是不是正牌的恐怖份子可都还不一定呢……

  十戒帮从世界各地找来的那些圣战份子和杂鱼们，可没有能开坦克的高端人才。

  这辆坦克里面的乘员，大概率就是自由战士从地下市场上请过来为他们打仗的雇佣兵。里面说不定还会有几个退役的美军坦克驾驶员呢……

  真正屠杀平民的时候这些雇佣兵可能只是在一边看看，不过对于这种见钱眼开、外加助纣为虐的家伙，在安娜这里也没有什么好说的。死了也就死了，根本就没有什么好可惜的……只要不是直接被她打死的就行了。

  “怎么样？托尼。这个你做不到吧……”

  掀飞了坦克后，安娜转过头对来到了她旁边的斯塔克问道。

  “像这种我一天可以做上几百次。”

  “……”

  马克装甲里的斯塔克看着那辆由自家公司生产的……

  被掀飞到了几十米外的54吨的主战坦克。

  整张脸上面的肌肉都被小屁孩的话给问得一抽一抽地。

  跟这些作弊的超能力者在一起，他都已经不能好好的玩耍了。

  幸好的是就像是约定好了一样，远处另外一辆坦克轰地一炮就向这边打了过来，瞬间就给斯塔克解了围。

  咔嚓！～

  轰！

  在贾维斯每秒钟20亿亿次浮点运算的超级速度还有超快反应的动作控制系统下，马克装甲只是微微地一侧身就让过了这枚从几百米外以四倍音速飞过来的炮弹。

  然后托尼举起右手，噗呲！～一声。

  像是放屁一样，从装甲的手臂上发射出了一个雪茄大小的东西。

  只是半秒不到，远处的那辆坦克就在街道上爆成了一颗巨大的火球。

  “也就一辆坦克而已……”

  “而且我比你做得更轻松！”

  托尼向安娜耸耸肩，直接在嗡～嗡～地电机声中向小镇的中心走了过去。

  而紧随着他们的几十架无人机，也在几百米的高空洒遍了整个小镇。

  所有的无人机数据链还有传感器协同起来后只是几分钟的扫描，斯塔克就找到了小镇里所有的杰利科导弹还有斯塔克工业的军火。并且就连这个小镇的所有地形、房屋、还有敌人、装备等等都给输入进了贾维斯的系统。

  “这次你要一起么？安娜？”

  找到了所有他需要消毁的目标还有镇里的全部恐怖份子之后，斯塔克转过身向正无聊地坐在一颗大石头上踢着脚的安娜问道。

  “我就不去了……因为这里没有平民。”

  安娜坐在大石头上抬首望天，看着阿富汗灸热的大太阳并没有动手的意思。

  因为这个小镇上根本就没有任何一个平民需要她过去救，没有任何需要赶时间的必要，所以她也就不再想动手了。

  而在面对这些恐怖份子人渣的时候，要让她一直收着手不让人被她打死……

  说实话这种收着力小心翼翼的感觉并不是那么愉快。

  “我等你清理完了这里后，就到下一个地方。”

  第53节第053章截停恐怖份子车队

  轰！～

  轰！轰轰！！！～

  阿富汗的公路上，在离刚才安娜她们打坦克的那个小镇几公里外的地方，一列正在行驶中的卡车车队突然就停了下来。

  车队里的所有人都听到了从远处那个小镇里传过来的爆炸声。

  伴随着远处一团又一团腾起的火光还有冲天而起的烟尘，就连他们站立的脚下都开始感受到了一阵又一阵的震动。

  就像是发生了地震一样，公路旁边的小石子还有泥土都被远处斯塔克销毁武器的动静给震得一跳一跳的。

  “快！～快开车……”

  “以最快的速度离开这里。”

  自由战士里的光头首领，最先反应了过来，他转过身就赶忙地催促着已经被远处的爆炸吓呆了的小弟们开车逃跑。

  随着汽车重新点火的声音，恐怖份子的车队也像是屁股上被人点了把火一样，急匆匆地沿着公路赶紧地向远处开去。

  只是这支车队在公路上还没有开出两公里远，最前方一辆卡车的车前盖还有发动机，就砰！！～的一下。

  被从天而降的安娜给踩成了一堆废铁。

  在公路上高速行驶的整辆卡车，也就像是高速飞行的筷子被踩到了头一样，打着转的……

  从地面上像是大风车一样的飞了出去。

  轰！～地一下就摔到了几十米外的公路中央。

  吱！～

  吱！～

  ……

  第二辆卡车的司机看到前方的马路上出现了一个不明物体后，条件反射地死命地踩着刹车。

  不过在卡车的速度起来了之后，就这么点距离根本就来不及反应。

  然后好几吨重的卡车就轰！～

  地一下……

  站在马路中间的安娜就给撞过来的卡车给镶进了前面的车头和发动机里。

  整辆卡车，都被站在原地，一动不动的安娜给撞得狠狠地离地跳了一跳。

  卡车的车尾在惯性的作用下像是被掀起的重物一样原地升开了几米，然后又在重力的作用下砰！～地一下砸到了公路上。

  整辆卡车的车头，从保险杠到后面的发动机，就像是一个横着的‘V’字形一样，被马路上的安娜给撞得像是张开了一张钢铁大口。

  砰！～

  砰！～

  砰！～

  砰！～

  ……

  一声又一声的连环撞击声响起，恐怖份子的逃跑车队就像是多米诺骨牌一样，在阿富汗的公路上撞出了一串的连环车祸。

  除了最后的两辆卡车幸免于难以外，所有的卡车都被安娜引起的这次车祸给瘫痪在了大马路中间。

  嘶啦！～

  嘶啦！～

  砰砰砰～

  轰！……

  随着几声牙酸的钢铁撕扯声，还有钢筋被扯断掉的声音中，在扯断了车架还有发动机上几根连结的金属后……

  被镶进了发动机里的安娜飞起一脚，就把左边的一半车头给踢飞了出去。

  然后受到安娜这一脚的大力飞踢。

  这车队里用来开路的第二辆卡车，也就在刺耳的轮子与地面的摩擦声中……

  打着转地翻倒在了马路边的排水沟里。

  而这第一辆，还有第二辆在卡车里面的渣渣，也全都被突如其来、从天而降的车祸给撞得全都被晕厥了过去。

  身上没有被撞断掉几根骨头、全身是血，一动都不能动的人，在这两辆卡车里面连一个都没有。

  “怪物！……”

  “怪物！～”

  “快开火！”

  从后面追尾瘫痪了的车队里爬出来的恐怖份子们要好一点，这些人的身上现在虽然是有一点的轻伤和头晕，但也还一个个都能跑能跳的。

  他们在看到了站在马路中间一动不动的安娜，在刚才一脚踢飞了第二辆卡车之后，也纷纷大喊大叫了起来。

  然后这些家伙就纷纷拿出了长短枪支，躲在了车子后面对准了安娜后，就死命地向她射击。

  哒哒哒哒～

  砰砰砰砰～

  乒乒乓乓～

  密集的子弹，从恐怖份子的枪口里激射而出，如雨点一般的落在了小屁孩的身上。

  可惜这些近距离能击穿钢板的子弹，在打到安娜身上后除了带起了一溜的火星以外屁用没有。

  她都不用把振金的盾牌挡在身前，子弹带来的这点力气还有穿透力连给她挠痒痒的资格都不够。

  轰～

  随着某个恐怖份子的一扣手指。

  一枚RPG火箭弹打着旋的撞到了马路中央正被子弹打得满身火花的安娜身上。

  然后在火箭弹爆炸的火光还有腾起的烟云中，刚才还在死命扣扳机的恐怖份子们纷纷停手。

  要么就是在等待观察火箭弹攻击的结果，要么就是乘着这个机会赶紧在更换已经打空了的弹匣。

  在突然安静的战场上，伴随着阿富汗高山地区微风的轻抚。

  火箭弹爆炸的烟雾慢慢吹开。

  在火箭弹的烟雾里面传来了一声恐怖份子们等待的声音。

  “啊～呸！～”

  从火箭弹的爆炸里面，像是终结者一样地，走出来了一个被火药的烟雾熏得有点黑了的安娜。

  而在她的前方一二十米内，所有的恐怖份子和大胡子、灰袍子、白袍子们，不管手里拿着的是什么家伙……

  也都在看到从烟雾里走出来毫发无伤的安娜之后，就一个个都被她吓得浑身发抖，手里的枪还有火箭筒什么的东西……

  也都吓得哐铛～哐铛～的全都掉到了地上。

  ……

  轰！

  轰！！

  在安娜在车队的前头把恐怖份子们都吓得胆气全无的时候，车队最后两辆没有发生追尾事故的卡车，也在紧急转向逃跑的时候……

  也在滴滴滴的几声扫描，确认了里面没有平民后。

  就被清理完了旁边的整个小镇后，从天上赶过来的斯塔克给炸成了两团火花。

  虽然这个车队里并不全都是恐怖份子，除了开路还有断后的四辆卡车以外，中间的卡车上还有着一大堆他们从旁边的那个小镇里抢掠来的女人和小孩。

  但是这些恐怖份子在安娜还有斯塔克的危慑下，却一动都不敢动，一点都不敢有平时在面对美军轰炸机时候的那种把女人和小孩当做人质的举动。

  呃！～刚才也不是没有想要这样做一做的人。

  不过凡是有这种想法的人，都被在地面上奔跑可以有四五倍音速的安娜带着残影一盾牌抡翻在地……

  然后就被赶过来的斯塔克给毫不留情地补刀了。

  第54节第054章初现了黑魔法戒指

  随后的十几分钟里。

  整个被安娜截停了的车队里的恐怖份子，就在安娜和斯塔克一前一后，外加几十架在天上四处游曵的无人机的监视下，一个又一个地举着枪从车子的掩体后面走了出来。

  期间也不是没有把手里的枪往地上一扔，就撒腿往外面跑的人。

  不过这些人在旁边的小镇子上屠杀平民屠杀得那么爽，把整个镇子的男人都给杀光了，现在想跑哪有那么好的事？

  所以在斯塔克毫不留情的几个掌心炮下去之后……

  看到那些在地上飞出了好几米远的尸体。

  车队里就再也没有想要逃离这里的恐怖份子了。

  “那么现在怎么办？”

  “我们可处理不了这么多的人……安娜。”

  看到了所有的恐怖份子都在前面跪倒了一地，车队里被挟持的女人还有小孩也全部彼此帮扶着聚到了旁边之后，斯塔克也转过身向安娜问道。

  旁边几个听得懂英语的恐怖份子，在听到斯塔克的话后当场就吓尿了，肉眼可见地在地上出现了几片水迹……

  ‘你们处理不了这么多的人’……

  是不是就要像俺们一样，把多余的人直接给变没掉，所以就不用处理了？

  “咳！～咳！～把你的掌心炮放下来……托尼。”

  “这些人你不用杀的。”

  安娜马上咳嗽了两声，乘机跑到了上风处，然后向斯塔克报出了一个号码。

  “你打这个电话就好了。会有人马上过来处理的……”

  “哦！……”

  “这也是CIA的人么？”

  托尼在马克装甲里一边拨号，一边向安娜问道。

  “你可以这么认为……”

  安娜耸耸肩没有再多解释。

  反正电话那边的人要说是CIA的话，也没什么不对。毕竟洛林的九头蛇手下都是要靠CIA和美国国会来给他们开工资的嘛……

  ……

  ……

  二十分钟后，随着天边四架直升机轰轰轰地飞了过来，从上面跳下了几十个身穿黑色作战服，但是身上没有明显标志的武装人员。

  然后在场的所有十戒帮的恐怖份子，还有被他们挟持女人和小孩，就被这些‘CIA’的人员给接管了。

  这些只是先头的部队，随后还会有车队还有修车的师傅过来，来把这些人接走。

  嗯！～

  安娜的洛林老妈在旁边有着一个秘密基地，所以这些人以后的去处都不用安娜来发愁安排。

  像这些女人和小孩落到了九头蛇的手里之后，也不用担心她们的安全。

  还是那句话，虽然训练方式还有纪律都是同样的严格和残酷。

  但是九头蛇跟九头蛇还是不同的。

  经过了5年多的改造，洛林老妈的这些小弟们虽然杀人放火什么的……好像也经常做。但是对于平民里的弱势群体还有普通人来说，他们还是很友好的。

  像是这次的这些女人，就可以把她们放到地下基地外面的村庄用来当掩护，平时里也可以做一点力所能及的事。

  在将来也还能在安娜和托尼成立的灾害控制局开办在这里的工厂里做工……继续为两个大资本家创造剩余价值。

  小孩子们则在教他们读书识字之余，也可吸收进洛林旗下的九头蛇队伍里充当新血。

  这些经历过真实世界的小孩子，在将来的世界里只要一给他们提供专业技能还有表现舞台之后，可比在美国那些个泡在密罐子里长大的小屁孩有用多了。

  而那些恐怖份子的俘虏……

  这些家伙虽然不会被杀掉，不过在九头蛇的手里可也不会有好日子过。

  在役使他们做苦力之余，在遇到一些新药实验啊，还有人体实验啊的时候……

  也可以把他们现场就拉过来充当材料……

  这都不用出门左拐再去临时找坏人了。对在基地里给洛林扛活的科学家们来说，那叫一个美滋滋。

  ……

  ……

  在所有的人员都交接完之后，安娜也开始准备起了离开的事宜。

  并且她还假装没有看到远处的那个，躲在石头后面的恐怖份子的光头首领。

  这家伙在安娜拦截车队的时候就坐在领头的第一辆车上，然后在那辆卡车在像是大风车一样地飞出去的时候，他就从驾驶室里被甩了出去掉在一个大石头的后面。

  现在这个家伙在石头后面也是被摔得半死不活的，不过并没有别人发现他在那里。

  而且因为他手上戴着的一个黑耀石戒指在微微地放着光，所以他的伤势竟然在这段时间里在慢慢恢复。

  如果不出意外的话，一天之后这个家伙就又会生龙活虎地跳起来了。

  当初这个光头首领被斯塔克一发炮弹给埋到了山洞里还没有死，估计也就是因为他戴在手上的那枚戒指在建功了。

  不过安娜对此根本就一点反应都没有。

  十戒帮的光头首领手上戴着的这个戒指虽然也是戒指，但是比起在她的记忆里漫画中那个正牌满大人手上的外星黑科技戒指可就要垃圾多了。

  光头手上戴着的这枚黑耀石戒指，充其量也就是一枚卡玛泰姬的王法师那个级别的魔法人士，偷工减料制造出来的黑魔法装备。

  不但治疗的效果不怎么样，而且就连使用和维护都充满了各式各样的黑暗陷井还有令人恶心的黑魔法仪式。所以这东西对于安娜，还有对别的正常人来说其实也就是一个垃圾。

  你别只要一听那些炮嘴们天天BB的黑暗是光明的对立面，黑暗也是宇宙法则，黑暗没什么大不了的……这种事情，你就以为使用黑魔法也不是什么不可以接受的。

  实际上安娜的洛林妈妈曾经就给她讲过，这些黑魔法还有黑魔法物品，在使用的时候往往会要求使用者做出各种有违人类良知还有道德观念的事情。

  像是折磨一个孕妇直到她生产，或者是生吃掉目标人物的内脏什么的……那是怎么黑暗怎么来，怎么恶心怎么来。

  也正是因为在魔法领域里，投入黑暗是如此地违背人性，所以深知黑魔法到底是什么东西的莫度法师，他才会在以后知道了古一在使用黑暗力量后就信仰崩溃，直接就叛出了卡玛泰姬。

  像是他的那个同班师兄弟，由拨叔领衔主演的那位坠入了黑暗的卡西利亚斯法师，这家伙在叛出卡玛泰姬后都不知道已经吃掉多少人了……

  当然了，这些都是法力不到家，需要‘取悦黑暗’然后获得力量的渣渣才会有的行为。

  像是古一这种大佬对于黑暗力量这种东西，直接就是抽抽抽、用用用……

  天天打开了通道就去薅多姆玛的羊毛。

  取悦黑暗什么……

  不存在的。

  不过十戒帮的这个光头手上戴着的这个垃圾黑耀石戒指，它就不是什么高级的黑魔法物品。

  所以在使用和维护的时候，这垃圾自然也肯定就是怎么恶心怎么来了。

  要不是这个光头现在还有用，安娜她早就一盾牌把他拍到斯塔克的面前，让他连人带戒指的被托尼的掌心炮给销毁了。

  ……

  第55节第055章这就要看你是怎么理解生命的本质了你还想要再去另一个地方扫荡么？托尼？”

  在阿富汗的公路上‘所有的’俘虏、还有被恐怖份子抓住的人质都交接完了之后，安娜就对站在旁边现在脸上表情有点奇怪的斯塔克问道。

  “今天就到这里算了……”托尼看着站在一堆追尾大卡车旁边的安娜，声音有点低沉，“我们需要谈谈。”

  “……”

  “好吧！我们换个地方。”

  看到公路边人来人往的并不是谈事情的好地方。所以安娜就对着斯塔克说道。

  “你在前面领路……”

  对于托尼的现在表情，安娜也不奇怪。因为自从昨天晚上的慈善晚会开始，她就暴露出来了很多斯塔克以前不知道，也没有注意到的事情还有情报。

  如果托尼现在还是假装什么都不知道，或者是真的什么都没发现的话……

  那么安娜就要怀疑托尼·斯塔克这个漫威世界里超级天才，他的智商是不是问题了。

  “好吧！你跟着我来。”

  斯塔克说完后，就操控着所有的无人机跟上他，轰一声就从车队旁边向南方飞了过去。

  至始至终，他都没有对安娜专门视而不见的那个自由战士的光头首领发表看法。

  躺在大石头后面的这个大光头又不是躲在什么世界夹缝还有绝密空间之类的地方，斯塔克自然早就在无人机的扫描下发现这个关押他的老熟人了。

  也就是光头的那些恐怖份子小弟、还有人质们没发现而已，就连后面来到的九头蛇都知道有个家伙躺在那里了……

  只是所有发现了这个光头的人都选择装作看不见而已。

  托尼当然知道有超级视力还有超级透视能力的安娜对这个光头是在假装看不到，而且在无人机的持续扫描下……

  他甚至也知道这光头在到晚上之后就会全身伤势恢复、活蹦乱跳的了。

  不过既然安娜还有那些后面赶过来的CIA都对这个光头都假装看不见的话，那么斯塔克也就暂时放下了这个把他关在山洞里的仇人还有熟面孔。

  这并不是说托尼·斯塔克就要放下屠刀立地成佛了，他只是选择看看安娜后面会有什么计划而已。在有了马克装甲之后，这一点子的仇什么时候都能报，根本就不用从早到晚地惦记着这些杂鱼。

  轰隆隆！～……

  数道轨迹划过天空。

  马克装甲和同样装备有离子喷射引擎的无人机在天上的飞行速度都很快，所以只是几分钟时间，斯塔克和安娜就来到了当初他们第一次见面的地方。

  也就是当初那个科拉米小镇旁边的沙漠里面。

  凭借着不错的记忆力还有贾维斯的导航，斯塔克降落到了当初他从天上掉下来的那个地方。

  在灸热猛烈的大太阳底下，阿富汗的天空没有一丝云彩。

  这个地方就像是很久都没有变过一样，除了当时坠落地点散了一地的马克一装甲零件都被自由战士们捡回去了之外，这里与他们当时相遇的时候没有什么区别。

  “好吧……你问吧！”

  “虽然我已经知道你要说什么了……”

  走到一个小沙丘的顶部，安娜把背在后面的小盾牌抽出来垫到地上去，然后一屁股就坐到了上面。

  咔嚓～咔嚓～嗡～嗡嗡～……

  在马克装甲的电机和液压系统运行着的声音中，斯塔克也一屁股坐到了沙丘顶部。然后沉默地看着当初关押了他好几个月的山谷的山洞的方向，一直看了好几分钟后。

  他才向闷闷地向安娜问道：“你当时也是有能力去救伊森博士的吧？就以你今天表现出来的能力来看……”

  “难道你就为了昨天晚会上的那样的……让我亲身经历一遍，还有那个‘成长’的理由……就在旁边看着伊森博士死在我的面前？”

  “好吧……我当时确实有能力救下伊森博士，我甚至能在子弹从枪口发射出来到打到他身上之前就能把那些恐怖份子全部拍死……”对此是还有能力在当时救下山洞里被人打成马蜂窝的伊森博士，安娜并没有狡辩。

  因为这没有意义。

  “但是托尼……这世界深藏在水面下的东西，要比你想像中的要多得多……而且超人在这个世界上也并不是无敌还有为所欲为的。”

  看着旁边还在看着山洞方向的斯塔克，安娜的脸上也流出了一抹神秘的笑容：“而且你怎么知道我当时就没有救下了伊森博士的？”

  “你怎么救下的？”还有看着山谷方向的斯塔克在听到这句话后终于打开了装甲的面罩，向旁边的安娜看了过来。

  “这就要看你是怎么理解生命的本质了……托尼。”

  安娜伸手从自己的脖子上解下了一个像是项链一样的东西，把它递给旁边的斯塔克。

  “斯塔克先生，经过二十种方式的扫描……这件物品里具有一个活泼的量子波动频段，还有226个缺乏活性的机械波动。”在托尼接过了安娜递过来的这个东西之后，经过他反反复复的扫描后，装甲里的贾维斯最后交给了他一个扫描的报告。

  “这是什么东西？”

  看着手中项链上那一朵莲花造型的水晶类物品，斯塔克向旁边的安娜问道。

  “这就是一个容器。”安娜接过那个莲花造型的水晶项链戴回脖子上，并且对斯塔克说道，“现在里面存放着的，就是伊森博士，还有所有在我半径二十公里范围内死去的灵魂。”

  “哦！～这世界上真的有灵魂吗？”

  对于安娜的回答斯塔克这个科学家很是惊奇，“我以为那些都是传说中的东西……”

  “这个世界当然有灵魂。并且这些灵魂还是构成这个世界的重要的一部分……”

  安娜对斯塔克解释着。并且对他进行了一些自己理解的，对于生命本质还有关于灵魂的‘科普’。

  作为一个穿越者，她前世可能是一个唯物主义者，但是要是到现在她还不相信灵魂存在的话那就是太傻了。

  在别的事情上还有科技知识什么的，斯塔克也许能够把她吊打，但是对于亲身经历过了灵魂世界还有穿越的安娜来说，在灵魂的学问还有生命的本质问题上，她还是有资格对斯塔克说道说道的。

  第56节第056章安娜的生命观

  漫威世界是一个有灵魂的世界。

  远的就不说灵魂宝石这种宇宙法则具现出来的宝物了，就是在地球上，也是有着天堂、地狱、还有瓦尔哈拉这种生活着人类死后灵魂的维度空间的。

  安娜在经历过了灵魂的世界还有穿越后，她现在对于灵魂的了解要比那些雾里看花的人要详细还有深刻得多。

  在她的理解里，人们常指的灵魂其实就像是一个高维度的本体投射到三维物质世界的一段波段，而人类的身体，则是这个高维世界的波段在物质世界里依附的锚点还有容器。

  在人类身体死亡或者是损坏之后，没有了在物质世界的锚点还有寄存的容器之后，这些被称做灵魂的高维波段要么就找到像是天堂、地狱之类的可以存放灵魂的维度空间继续存在，要么就直接回归到高维度空间的本体那里去万化归一。

  或者就是在物质世界还有宇宙里面直接消散……成为这个世界向上攀升进化的基粮，还有让宇宙成长的催化剂。

  当然了，高维度之所以被称做是高维度，那么那个向下面的物质世界投射灵魂波段的本体，在同一时间内当然就不会只是向一个世界投放……

  所以在众多的平行世界，还有众多的多元宇宙里，同一个人就会有着各式各样的分身、还有平行世界的同位体。

  而只有把这些所有的分身还有平行世界的同位体全部统一同化之后，这些在物质世界里生活的生命，他的生命本质才能重新攀升到原本的那个高维生命的地步。

  当然了，这些对于安娜还有斯塔克来说都太远。

  什么同化多元宇宙分身之类的……他们不被其他世界的分身同化就算好的了。这些都是永恒和无限那种大佬们才会考虑的东西。

  当对灵魂和生命的认知到达了这里后，对于那些社会学家还有人类学家们来说，从这里就自然引申出来了……

  人类生命的本质，到底是那具肉体呢，还是寄存在里面的那段量子波段的问题了。

  不过对于安娜来说，她就可以很肯定地告诉你。生命的本质不是那具能让你行动的身体，不是那百十斤重的在宇宙里复杂无比的碳水化合物容器。

  生命的本质就是灵魂，就是那段记录了每一个人都特别与众不同的思维方式、记忆、知识还有道德观念的量子波段。

  就像是她自己，生活的地方从前世换到了这个第三的漫威世界，外在的身体也换到了现在的这第二具超人的钢铁之躯。

  但是她还是她。

  她内在的核心里面，也仍然还是前世的那个普通人还有喜欢漫画游戏的阿宅。

  并没有因为这一世的超人身体而变成什么DC世界里的土著或者是漫威土著什么的东西。

  她也仍然是把自己当成是这个社会里普通的一员，之前也仍然每天都正常的上学和下学，在过马路的时候也仍然像是普通人一样在等红绿灯。

  虽然前世和这一世自己身体的力量天差地别，但是在内在的核心里面，她还是没有多大变化的。

  她仍然还是前世的那个有点子的贪财，有点子的好吃懒做，具有普通的道德观还有普通的世界观的咸鱼。

  虽然这一世的力量足以掀飞整个学校，但是在被老师教育的时候，在小镇里的皮猴子安娜在老妈不盯着她的时候，她也还是要乖乖站好被训。

  这具超人的钢铁之躯对她来说，与其说是她自己，不如说更像是她在漫威世界里用来横渡苦海的一辆载具。而她自己，则更像是驾驶着这具超人身体的驾驶员。

  正是因为安娜这些年来都是把自己看做成了一个‘驾驶员’，与其他人相比只是开卡车还是开碰碰车的区别。

  所以她才并没有因为自己拥有了超人的钢铁之躯就觉得自己有多伟大，也并没有觉得自己有了超人的强大力量后就觉得自己应该高高在上。

  而既然安娜对生命的理解是这样的……

  那么对于像是斯塔克这些人理解的生命来说，她们之间的看法还有侧重点就有些不一样的了。

  因为对于斯塔克这些人的观念里，只要肉体死亡，专业人士过来音乐一响，棺材一抬……

  那么死了就是死了。

  他在这个世界上的生命正式结束。

  而在安娜的理解里，肉体的死亡只不过是死亡路上的开始。

  真正的死亡是在那段高维本体投射到物质世界的量子波段回归，或者是消散的时候才能算是死亡的。

  如果在这个量子波段消散之前，就把它截取和保存下来的话，那么这个生命就不能算是真正的死亡。

  如果在之后找到一个载体让这个量子波段寄存上去的话，那对于他们来说，其实也就能等同于是传说中的复活。

  像是未来的神盾局特工中笑眯眯的科尔森特工，他被洛基一长矛捅死了之后，就被卤蛋还有后来的神盾局小组搞得死了活、活了死，然后又被生化人技术重新活，反反复复地搞了好几次。以致于让科尔森这个老好人，自己都在怀疑他到底还是不是原来的那个他了。

  还有一个漫威世界里的例子，就是安娜知道的达姆弹·杜根。

  这个与美国队长同一时代的人与卤蛋一样，也是达·芬奇组建的黄道十二宫的一员，后来卤蛋在组建嚎叫突击队的时候为了加强他的成活率。

  卤蛋就用黑科技克隆了一大堆达姆弹的身体，而且还让这些克隆体的记忆和达姆弹·杜根的真身保持着云同步。

  每当达姆弹·杜根的身体在外身亡时，秘密基地里其中的一个克隆体就会苏醒。

  苏醒了的达姆弹·杜根拥有完整的记忆，甚至连自己的怎么死的都记得很清楚。

  这具苏醒过的克隆体要是又死了，就会有令一个克隆体苏醒。

  循环往复，这就是达姆弹·杜根另类的不死方式。

  也许对于普通人还有保守的人类学家来说，真正的达姆弹·杜根早就在第一次的时候就死了，这个时候的达姆弹·杜根就是一个拥有完整记忆的克隆体。

  但是对于安娜这种人来说，不管重新苏醒了多少次，达姆弹·杜根就还是那个真正的达姆弹·杜根。

  只有记忆还有灵魂才是最重要的东西，而不管身体被换了多少次，也不管灵魂寄存的那具身体到底还是不是人类的躯体，只要灵魂不变，那么这个生命就没有变。

  所以对于安娜来说，对于一个生命灵魂还有那个量子波段才是最重要的东西。

  不管科尔森还有达姆弹·杜根，只要他们身体里的那段量子波段没有发生变化，那么不管他们的身体更换了多少次，甚至是他们的身体就算是变成了塑料合金，但是他们也仍然还同样的那一个人。

  而如果灵魂和波段已经变了的话，那么就算还是原本的身体，那也已经不是原本的那个人了。

  而且对于像是她这样的穿越都来说，这世界上还有着所谓的穿越成猫啊、狗啊、还有龙族、妖怪之类的非人类穿越者了。

  真要是对一具身体斤斤计较的话，那也不用说自己是什么穿越者了，因为在穿越的那一刻，真正的那个你就已经死了。生活在异世界里的，只不是一个得到了你记忆和思考方式的土著而已。

  第57节第057章复活就是’永生‘的开始

  “所以你想说的是，对于生命来说身体并不重要……只有称之为灵魂的那段量子波段，才是最重要的东西？”

  “所以你在当时虽然因为某些原因不能救下伊森博士的身体，但是你却是用你的项链救下了他的‘灵魂’……是这样的吧？”

  坐在沙丘上面对夕阳斯塔克在听到了安娜大段大段关于生命本质还有灵魂的话后，对于她的生命观还是有点惊奇。

  “就是这样。”

  安娜对着斯塔克说道：“所以我并不是你想像中的那种冷血的人……”

  “那么如果在你的观念里看来，只是身体死亡并不算是真死，而且你还有着那个可以收集半径二十公里范围内死去灵魂的……容器……”

  斯塔克指着安娜脖子上的那个莲花造型的水晶项链问道：“那么你在刚才的行动中为什么连一个恐怖份子都没有直接打死呢？……反而还要让我还有其他人来为你动手？”

  “毕竟那对于你来说并不算是真正的杀人……对不对？”

  “……”

  “你是傻吗？”

  安娜看着对她说‘那不算是真正的杀人’的斯塔克：“我说身体并不重要，是因为人家有重新量产身体还有容器的方法……那些恐怖份子他们有达姆弹·杜根那样的能力么？”

  “普通人的身体死亡，就真的是死了。对我来说那就是真正的杀人。”

  “难道你还想让我给那些恐怖份子重新克隆一个身体不成？”

  安娜举着脖子上的项链向斯塔克说道：“我说我救下了伊森博士……是因为我打算在以后为伊森博士的灵魂找到另外一个载体。”

  “或者重新克隆一个身体让他复活。”

  “而这个项链里面的其他那些恐怖份子，他们就算是灵魂已经进入到了这东西里面，但是也没有让我费尽力气，把他们在这个世界上重新复活的好事。”

  “那么你在这个东西里面，收集是这么多灵魂是因为……”对于安娜杀人问题的解释斯塔克倒是听明白了，不过对于她为什么在项链里收集了‘226个缺乏活性的机械波动’……

  斯塔克还是没有想通。

  “这第一个当然是因为这是这一个灵魂收集容器的默认功能……”安娜摆弄着脖子上的水晶项链，对着斯塔克说道，“另一个原因，当然也是因为克隆身体、还有复活伊森博士的实验需要很多试错的志愿者喽……”

  “你看，毕竟以前我也没有做过这样的事情对不对？”

  抚摸着脖子上项链的安娜，此时笑得像是一个天真无邪的孩子。一点都没有觉得做人体实验有什么不对。

  “……”

  “所以说，那些恐怖份子被我和其他人当场杀死了还不算……”

  “他们在‘死后’还得要参加你的人体实验，是这样的吧？安娜。”

  “嗯，你可以这么理解。”

  安娜对斯塔克的吐槽一点不好意思都没有，反而向他问道：“你就直说这个复活伊森博士的实验你参不参加吧？托尼。这可是人类迈向‘永生’的大门……”

  当然，这个‘永生’是不存在的。

  毕竟不管是身体，还是灵魂，在进行了真正的生命跃迁之前……

  人类是有极限的。

  在经过了多次更换身体过后，当生命里的亢余信息过高之后，就算是还有着数不清的物质身体可供使用，但是人类的灵魂也基本是会崩溃的。

  不过只要复活还有重写量子灵魂波动的技术成熟之后，人类就算本质已经不再进化，但是再怎么说，也是能达到一两千年的寿命的。

  而且这种超长的寿命，也才是真正的高级星际种族应该有的寿命。不然大家也不用穿越星海了，星际文明的知识浩如烟海，区区百十年的生命就天天学习到人家文明的小学文化水平得了。

  所以这种一两千年的‘永生’，其实也不妨碍安娜在这里吹嘘一下要打开‘永生的大门’什么的。

  “呃！～我会在实验的过程中监督你的。”

  对于是否参加实验的问题斯塔克根本就没有犹豫，直接就表示了算他一份。

  对于安娜口中‘永生’的问题，他自然也看得出来是小屁孩吹的。

  不过只是吹嘘一下的话其实也没有什么大不了的。那些科学家们来他面前拉赞助的时候可比这个能吹多了。

  而且斯塔克在决定参与了安娜的这个复活实验之后，他还对安娜的技术储备问题提出了新的疑问。

  “不过我说，安娜……”

  “那个你说的达姆弹·杜根，还有神盾局仿生人的复活技术你拿到了没有……”

  “这个就要靠你了……托尼！”

  “你直接去黑了神盾局的所有服务器就能拿得到了。”

  对于这些关于复活实验的技术没有拿到手的问题，安娜一点不好意思的感觉都没有。

  毕竟在有了一个叫做斯塔克的工具人之后，她为什么还要去跟卤蛋斗智斗勇呢？

  她直接在家等着就是了。是不是……

  “毕竟我才只有6岁……”

  “你说是吧？”

  ……

  对于现在这个谈话，安娜其实是早有准备的了。

  毕竟自从昨天的晚会之后，她就表现出来了很多斯塔克以前没有注意到的事实。

  特别是他到小镇上之后的超级速度、超级视力、超级听力，还有超级透视的能力，很难不让斯塔克不想到当时他从山洞里逃出来的时候为什么安娜不去救下伊森博士。

  你总不能说要让伊森按照大佬们的剧本在斯塔克面前死掉，以此来激发和震动他的人生……让他在山洞里成长吧？

  真要这么坐视的话，那么对于安娜来说就太过冷血了。而她与斯塔克的交情那也就真的完了。

  以后就算是斯塔克不说，但是这心里的疙瘩也是种下去了。

  因为对于别人来说，她当初可以坐视伊森博士的死亡，那么以后是不是也会坐视自己的死亡呢？

  这都不能细想……

  所以现在安娜和斯塔克坐在这里的沙丘上谈话，其实就是在解开他的心结，也为将来复活伊森博士的实验找一个大投资人。

  幸好的是当初的安娜也不是没有准备，这个准备就是她戴在脖子上的那个莲花造型的水晶项链。

  这东西就是她在家里的谷仓内找到的第二个宝藏。

  按照这东西的使用说明，还有洛林老妈的检查后，这个水晶项链有着截断灵魂去往天国还有回到灵魂世界的功能，它可以存放人类的灵魂，也可以收集在佩戴者身边半径二十公里范围内非正常死亡的灵魂。

  要不是有着这个东西可以救下伊森博士的灵魂，那么她当时就直接不到那个沙漠里去找存在感了。

  而对于她来说，只要灵魂被救了下来……

  那么复活的事情在漫威世界里还是有好几种方法的。

  第58节第058章没有就好！～因为我们正打算把它炸上天！

  “长官，那个信号又出现了！”

  在斯塔克还有安娜在那个沙漠里解决了托尼的心结，并且两人预备下了一个伊森博士的复活实验之后。

  两个人就开始从阿富汗的沙漠里升空回家。

  而在美国加州的爱德华兹空军基地，也又一次的因为他们在天上的雷达信号出现后乱成了一锅粥。

  天天监控着地球上空的这些美国大兵们，可不知道斯塔克的马克装甲还有飞在天上的安娜是什么东西，他们只知道一看到未知信号之后就立马上报。

  不过因为安娜和斯塔克在天上飞的时候两人离得非常近，所以被他们误认为了是一个信号而已。

  “现在这个家伙出现了几次了？”

  听到手下的高呼后，在雷达中心值班的马奎兹空军少校马上就凑到了监视器的面前。

  “从我们监测到它以后，现在已经是第四次了。”

  “那个地方在哪里？”

  “上面允许我们的飞机过去吗？”

  “那里的恐怖份子用平民做肉盾，上头不准我们的飞机过去。”

  时刻监控着那片地区飞行信号的大兵业务精熟，对马奎兹少校的问题回答得很快。

  “好吧，那就不是我们的东西。给我问问CIA还有海军那边。”

  “那里有实时的卫星图像么？……”

  “给我查查看这个信号前三次出现的地方，现在都发生了什么事？”

  马奎兹少校在雷达中心里高声的喊了几声，各自负责一摊的手下们就开始忙碌了起来。

  “长官，卫星信号来了。就在大屏幕上！”

  在他前边的一个大兵在操作台上一顿操作，获取了一颗卫星的权限后就把图像投射到了雷达中心的主监视器上面。

  然后就见巨大的监视器上出现了阿富汗格米拉小镇、斯塔克和安娜遇到坦克的第二个恐怖份子小镇，还有那段公路上面的光学图像。

  “对比一下昨天的图像，看看有什么变化。”马奎兹少校在看到了这三个地方的图像后，就向专门负责进行光学卫星侦查的大兵下令。

  “呃！～……长官。”听到命令的大兵只是在资料库中一对比，就向马奎兹报告，“格米拉小镇像是受到了一种未知武器的攻击，对比昨天的图像。它的房屋在这个信号出现之后就倒塌了百分之九十九……”

  “还有那个XXX小镇，它像是受到了地毯式的轰炸，原来那里的所有重武器还有导弹都已经消失了一空，而且现在百分之六十的地区已经被夷为了平地。”

  “长官，还有它第三次出现的地方……”另外一个大兵仔细地对比着自己前面屏幕上的卫星图像，把它们放大再放大，并且把它给投影到了大屏幕上面。

  “这段公路上发现了四辆被炸毁的汽车，并且现在好像正在有未知的武装人员在向外转移人质。”

  大屏幕上的卫星图像里出现了一列瘫痪在公路上的车队，并且在前后方向上，都有着两辆被‘炸毁’在路面上的卡车残骸。

  通过美军在阿富汗上空高达0.1米分辨率的光学卫星，整个雷达控制中心的大兵就都看到了公路上那片地方上，到处都是连环车祸的现场还有枪战现场的痕迹，还有一些正在转移车队里的俘虏和人质的‘未知武装人员’。

  “他第四次出现的地方有什么变化没有？”

  看到了三处被破坏得一塌糊涂的战场，马奎兹少校向另外一位大兵问道。

  “与昨天相比没有什么变化。不过，长官……”大兵只是扫了一眼后就向少校报道，“那地方在几个星期以前发生过一次恐怖份子大型的军火库爆炸事件。”

  “也就是说这东西每一次出现，都伴随着死亡还有破坏……”

  在看到了斯塔克的信号出现过的四个地方，现在都已经变得像是战场废墟一样，证明这东西有巨大的破坏力。

  所以马奎兹少校也不能像是别个国家的民航一样把它给轻轻放过去了：“跟海军还有陆战队那边的打通了没有？还有国防部的回复呢？动作快点！大兵……”

  “海军那边正想问是不是我们的飞机呢，长官……”

  “这绝对不是我们的飞机！”

  “不是海军的！”

  “也不是海军陆战队的！”

  “国防部也说他们没有飞机在那个地区！”

  随着越来越多大兵们的反馈回到马奎兹少校这里，少校转过头来对传令兵吩咐道：“去把武器开发部的罗迪给我找来……还有CIA打通了吗？亨利！为什么这么慢？”

  “长官……CIA说他们负责这件事的人现在联系不上，请我们二十分钟以后再打电话……”

  听到了马奎兹少校的话后，头上戴着耳机的大兵亨利只能一脸委屈地向他汇报。

  因为他明明听到了电话那头的音乐声还有舞步的声音，但是接电话的那个家伙却毫不客气地就让他再过二十分钟时间再打过去……

  这个也实在太CIA了。

  “我需要答案，现在我们能看到这个东西吗？把卫星给我对准它……现在！”

  可惜的是就算是把分辩率高达0.1米的光学卫星对准了那个地方也没有用，因为斯塔克的马克装甲太小，而且速度又太快的缘故，在光学卫星上面只看到了一个模模糊糊的影子，还有拖在后面长长的一条轨迹云。

  十几分钟后，在看到空军武器开发部的罗迪上校走进来了解了一遍情况，还有观察了一遍那个模糊的影子以后。

  马奎兹就把罗迪上校给偷偷地拉到了一个角落：“我们搜索了所有的资料库，没有任何的匹配……你知道这是什么东西吗？”

  “呃！～我需要打个电话问问……”

  罗迪上校在看到那个信号最后出现的地方就想到了从那里逃出来的斯塔克，再想起几个星期前斯塔克神神秘秘在空军基地里找到他说的那些话，他差不多已经想到了答案。

  然后在滴滴滴滴～滴滴滴滴～的电话来电接通后，飞在天上的斯塔克就和罗迪上校隔着半个地球，展开了一段先是在开敞蓬跑车风噪太大，然后又是在峡谷里跑步剧烈喘气的通话。

  “你那地方没有我不知道的高科技武器吧？”

  “没有！绝对没有！”

  “OK！～没有就好……因为我正盯着一个不明飞行物，而且我们打算把它炸上天。”

  第59节第059章不好，我被击中啦！我要弹射了！

  咻！～咻！～

  阿富汗5000米的高空，两分钟后在目视确认，还有无线电联系都与斯塔克还有安娜联系不上以后。

  两架飞行小队中的一架F22就向飞在天上的斯塔克和安娜发射了两发AIM-120D导弹。

  看到一枚导弹向自己飞过来后，马克装甲的两边大腿的装甲一翻，就向外哒哒哒～地发射了一片铝热剂的诱导弹。

  轰！！

  几乎只是眨眼的瞬间，斯塔克刚刚发射出去的诱导弹就被从一发后面以4倍音速飞来导弹命中，他自己也像是一个大字形一样被身后的余波炸飞了出去。

  轰！！

  另一发飞向安娜的导弹，也在她想要一盾牌拍下去的时候，就轰地一下，把不学无术的小屁孩给炸飞了出去。

  还没有遇到过现代导弹的安娜，她这个军盲还以为人家发射的导弹是被直接命中、或者是撞到了身上才会爆炸呢，这家伙还想与导弹在天上来一个帅气的肩并肩，擦身而过后再一盾牌把导弹给抡飞。

  结果哪知道美国佬二战时期就已经采用了无线电近炸引信，这个世界从那之后的炮弹和导弹根本就不用直接直命中，只要到达杀伤范围被感应到后就会直接爆炸。

  结果安娜就如同斯塔克一样也被导弹给炸飞了出去，连手中提在网兜里带回家的那些无人机，也被导弹给炸成了满天的零件。

  幸好的是这些无人机采集的数据早就传回到了贾维斯的主机里面，而硬件的这一点钱对于斯塔克来说根本就不算是钱。不然她这一次的损失就大了。

  “等等……它发射了燃烧弹！”

  “刚才的导弹没有击中他。”

  一个机动让过了前方的火球，发射导弹的F22驾驶员看到斯塔克又重新调整姿态向上飞行之后，他就操控着战机随后追了上去。

  并且在靠近了马克装甲后，飞行员的头盔显示器里的机炮准星牢牢地套到了斯塔克上面后，就哒哒哒地按下了20MM机炮的按钮。

  哒哒哒～

  哒哒哒～

  另外一个飞行员在安娜的信号从雷达上消失了之后，也加入到了飞在后面用机炮射击斯塔克的队列里。

  两架F22跟在马克装甲的身后两百多米外，把子弹像是泼水一样地向斯塔克泼了过去。

  啪～呲！～

  久守必失，现在最高速度也只是与F22差不多的马克装甲只是在十几秒后，就在天上的一次规避中被打中了脚底的推进器。

  “打开副翼！”

  推进器被命中的斯塔克速度大减，眼看就要被两架战机给来个空中开花，斯塔克急忙命令贾维斯打开装甲的副翼。

  咻！～

  打开副翼并做出了在高空中的直立减速动作，飞行速度瞬间从2.5马赫一下就减少了一半以上，推进器受损的斯塔克就从两架高速飞行的战斗机眼前刷地一下交错了过去。

  “Holyshit！”

  “你看到了吗？鞭索一号？”

  “是的，它一下就从眼前闪了过去。我敢保证这不是无人机……”

  在两个飞行员的交谈的时候，空军基地这里也发现了‘不明飞行物’的雷达信号还有卫星图像都一起消失了。

  在以为目标已经解决了之后，基地就让两架战斗机开始返航了。

  只是在鞭索二号刚刚向左翻转准备掉头之后，在它旁边并排飞行的另一个飞行员，在阳光的反射下就看到了正扒在飞机肚皮上的马克装甲。

  “我看到了……它就在你的机身底下，鞭索二号！”

  “它看起来就像是……一个人。”

  “快点转身，把它甩下来！转身！转身……”

  鞭索二号的飞行员在听到了同伴的通话后就吓得赶紧在天上进行滚转，整架战机就像是洗衣机的滚桶一样在几千米的高空打着转。

  只是啪！～地一下。

  巨大的离心力就把斯塔克从飞机的底下给甩了出去。

  几乎只是在一瞬间，在下面躲了大半天的安娜，就从第二架飞机的肚子底下钻了出来。

  咻！～

  地一下就抓住了快要撞上这架飞机翅膀的斯塔克，堪堪把他从离着飞机翅膀几厘米的地方给紧急拉了出来。

  然后提着他就……

  刷地一下，就以十倍音速的速度飞到了雷达注意不到的一个小山坡上。

  “啊！～不好，我被击中啦！”

  “我被击中啦！”

  “我要弹射了！”

  砰！～轰！！

  看到斯塔克从旁边的飞机上向自己这边撞过来，一金红色的东西几乎都贴到了自己脸上，还有巨大的风爆声和发动机的声音中，这个刚刚才向安娜他们发射了导弹的飞行员就手忙脚乱地……

  砰！

  地一下炸开了自己飞机座舱的防弹玻璃，然后就坐着弹射座椅从飞机里面给‘逃’了出来……

  “……”

  “……”

  不管是站在下面往上看的安娜。

  还是在指挥室里的马奎兹少校现在都一脸无语地……

  看着天上的那个还在冒着火光的弹射座椅没有说话。

  “长官……呃……”

  某个大兵偷偷地靠到了马奎兹少校还有罗迪上校的旁边：“飞行系统的记录显示……他没有被击中。”

  “不！他被击中了！”

  旁边的罗迪上校向大兵说道，然后他又低声吩咐起了这个凑过来的大兵：“去把刚才飞行系统的信息都给删掉……不要让别人发现……快去！”

  “托尼！～你撞到人家飞机了哦……”

  站在小山坡上往上看的安娜马上就嘻嘻地笑着对斯塔克说道。

  她没想到就算是已经把斯塔克给拉开了，但是这飞机还是一样地掉了下来。

  “我不是，我没有，你别瞎说……”

  “你已经把我拉开了，我根本就没撞上。安娜！”

  山坡上的斯塔克马上向安娜反驳着，对于那个能够从完好无损的飞机里面把自己弹射出来的飞行员，他也是很无奈的啊。

  “马上就是你撞到人家的飞机了，你放心！”

  留下了这样一句话后，安娜就咻地一下又向天上的弹射座椅飞了过去。

  因为她发现，那坠机的飞行员又像是在电影里一样打不开降落伞了……

  第60节第060章回到加州了

  第二天一早，一身正装的罗迪上校在空军基地的主楼面前侃侃而谈地发布了‘军事演习’的官方新闻报告。

  整个美国几大电视台的节目里，也轮流播放起了罗迪上校在镜头面前关于F22战机坠毁的声明。

  “在昨天的一次军事演习中……一架F22猛禽在阿富汗的上空坠毁。”

  “所幸的是没有人员伤亡……”

  “对于格米拉的意外事件，我们还不知道最新介入的力量究竟是什么人……”

  “但我们可以保证，美国政府对于这次阿富汗新出现的地区冲突并没有参与其中……”

  在罗迪上校的声明后面，电视台里还播放起了那些不怕死的战地记者们冲进了格米拉小镇，还有第二个被斯塔克炸平了的恐怖份子小镇里最新拍摄到的情况。

  而在昨天晚会后就一直关注着斯塔克的奥巴代，也第一时间就知道了托尼这是到阿富汗那里去清理他流落到恐怖份子手里的非法武器。

  还有就是在搜集他的非法证据，想要夺回公司的控制权了。

  知道两人隐藏在水面下的矛盾已经快要压不住的奥巴代，也拿起手里的电话拨通了手下的号码：“喂！～准备好你的人马……全部都是。”

  “我们到阿富汗一趟……”

  “马上！”

  ……

  ……

  在罗迪在召开发布会的时候，终于从阿富汗那边飞了回来的安娜也是把斯塔克往他的马里布别墅里一丢，就向洛杉矶的大陆酒店那里赶了过去。

  从昨晚到现在一直都没有睡觉的安娜，熬到了现在可是困死她了。她现在只想扑到酒店的床上去睡个天昏地暗。

  而且因为阿富汗还有美国加州这边时差的原因，她们在阿富汗那边搞事的时候是白天。一路飞回来到加州这里还是白天。

  这对好不容易调整过来的生物钟的迫害就别提了。

  特别是斯塔克这家伙被子弹打中的左脚推进器，在飞到了撒哈拉沙漠上空的时候就冒着了黑烟彻底歇了火……

  最后还都是她这个6岁的小屁孩，一路受苦受累的把托尼这个累赘给拖回来的。

  她在飞行的时候还要照顾马克装甲里面斯塔克的身体承受程度，还要照顾装甲的破损情况……

  她们的这个飞行有多慢，多累人那可就别提了。

  而且在阿富汗上空被美国的F22教训过了之后，两人再也不敢大咧咧地像是过去的时候一样从美国的上空经过。

  反正是一直在天上折腾了五六个小时的时间，在绕了一大圈路之后，到早上的时候两人才从老墨那边的下加利福尼亚领空偷渡回到了美国加州。

  在加州的阳光下，一切都带着让人暧暖的快乐气息。天空中几乎没有一丝云彩。

  特别是对安娜这种阳光生物来说，一年四季都是阳光明媚的加州，这个地方明显要比位于美国中部的堪萨斯要好得多。

  当然了……

  这是安娜这种寒暑不侵的开挂生物，在忽略了洛杉矶因为旁边莫哈维沙漠带来的在夏天时候足足有着三四十度的烧烤级的温度，还有能把人晒成黑哥们的阳光才得出来的结果。

  普通人对于洛城的喜爱可没有达到安娜这样的程度。

  在他们的印象中除了能晒死人的阳光和高温，还有稀烂的公共交通以外，这个城市就只剩下了不停地堵车、堵车、还有堵车。

  不过这些普通人的烦恼对于安娜她们一家来说，其实根本就不算个事。

  就像是现在这样，在BIU地一下就飞回到了大陆酒店的安娜……

  她就一直都不知道普通人在高速公路上堵车一直堵到中暑晕厥的这种事情……到底是什么东西。

  在回到酒店后，安娜就啪叽一下就摔到了自己拖到了阳台上的大床上，然后把一个遮光的黑眼罩往下一拉……

  就在足以让洛城的普通人们汗流浃背的高温还有暴烈的阳光下呼呼大睡了起来。

  在这几天里安娜同学躺在大陆酒店的阳台上，天天都晒得像是小猪一样的舒服，旁边的太平洋里还有数不清的免费大龙虾可供捕捞……

  以至于都让小屁孩开始琢磨着，怎么样才能忽悠洛林老妈还有朱莉亚妈妈同意，一家三口再在这个阳光明媚的地方安上一个家的问题了。

  ……

  与纽约那种主要玩金融需要向客户们彰显实力的大都市不同，洛杉矶虽然是美国第二大的都市圈，但它是以实体制造业、高科技，还有军工产业为主的一个实业城市。

  所以白领精英们天天上班的摩天大楼还有办公大楼不多，但是占地广阔的超级工厂倒是不少。

  像是斯塔克工业、波音公司，还有安娜那个世界里的特斯拉，还有洛马等都把工厂建立在这里，也是出于这里的制造业发达和交通便利的原因。

  因为处于地震带上的缘故，所以这个城市实际上高楼非常稀少。一直到1957年之前，它的最高建筑也就是一个28层的市政厅。

  到现在为止，整个洛城也就是只有在市中心的那一片CBD区域，才有着为数不多的摩天大楼。

  真要形象一点比喻地话，那么洛杉矶这个城市的建筑就像是把一张大饼摊在地面上，然后再在中间竖了几根筷子的那种。

  总之就是……摩天大楼的情况就是让小蜘蛛来到了洛城之后，足以让他哭着跑回纽约的那种建筑情况。

  既然摩天大楼稀少，而且杀手们又不想跑到CBD那里去和律师和银行家们扎堆，特别是以洛杉矶这种全美国最为糟糕的交通情况来说……

  杀手们可不想要接个任务都要堵上大半个小时的车才能到达市中心，或者是在警察扫荡的时候又因为被堵在路上连跑都跑不了。

  所以洛杉矶的大陆酒店其实就建在圣莫尼卡的几公里外，一个风景优美的小山头上。

  这里对于酒店的住客们来说，不仅交通便利便于逃跑，而且还风景优美，可以享受大都市里的宁静和隐密。

  而且如果遇到警察扫荡的时候，不管是上山还是下海，对于住客们来说都是一个非常不错的选择。

  酒店的主体，在洛杉矶这个城市里也足足有着……

  六层楼那么高。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200701/1593585501-100177123-105568008.jpg”alt=‘大陆酒店’>

  嗯，最高的一层因为长年没有人愿意居住的原故。所以被酒店的运营经理给改造成了自动机枪塔还有小型导弹的发射阵地了。

  主楼里也主要是大堂、餐厅、员工休息室、军械库、特种服装店、酒吧，还有情报中心这种功能性模块。

  真正的客房除了最便宜的标间以外，VIP的套房还有特殊客房，都是在主楼后面藏在树荫和海滩里面的独栋建筑。

  像是安娜一家在大陆酒店里面这套从建立起后就没有她们一家三口以外的人住过的‘总统套房’，其实就是一个掩于树荫里面、背山靠海的两层建筑。

  这个套房里除了基本就没有使用过的健身房、影音室、SPA水疗室、餐厅、酒吧还有小型的露天泳池以外，它基本满足了安娜前世对于洛杉矶有钱人的一切幻想。

  当然对于这一世的安娜来说，这个酒店的套房除了二十米外就是海边方便捉大龙虾拿回来烧烤，还有她拥有一个和两个妈妈的房间一样大的大阳台以外……

  其它的都没有什么可以让人称道的地方。

  这不是说安娜这个小屁孩她在娇情，要自己的家里有多豪华多豪华什么的。

  实在是对于一个朴实的穿越者还有预备超级英雄来说……

  这个‘家’里都没有一个超级英雄的地下基地。

  没有制造装备的地方，没有收集情报的信息中心。

  没有存放枪械弹药还有护照现金的地方。

  家里甚至连放一个机枪塔还有导弹发射井的地方都没有……

  而且还不能随心所欲地在自家的院子里玩火箭弹……

  也不能扔手榴弹、打靶什么的。

  这种地方能算是什么家？

  它就是装修再好，也还是没有在堪萨斯的农场住得舒服啊。

  最多也就只能是像现在这样的，在外临时随便住住的地方了。

  在外短期时候内对付一下还行，但真要一年365天都要住在这种地方的话，家里连个放手枪的地方都没有，那可就真的要了安娜的命喽。

  安娜想要忽悠洛林老妈在这里安上一个新家……

  其实指的是那种地下基地和设备齐全，车库里可以停下几十辆的小车车，有卫星指挥中心，有武器库还有防核掩体，而且最少要有一个托尼的那种地下实验室的家……

  第61节第061章再见到女记者

  啪叽！～啪叽！～

  在安娜汲着一双小拖鞋在下午的时候，从自己的房间里像是觅食的松鼠一样钻出来后，她就看到了坐在楼下客厅里的某人。

  “啊！～你怎么在这里的？”

  小屁孩套着一身大T裇，汲着一双小拖鞋，看着沙发上坐着的女记者惊讶地叫道。

  她还以为她在睡觉的时候，这个套房里面除了她们一家三口以外就没有别人能进来了呢。

  现在的女记者明显是精神不太好，一点也没有昨天晚会上在怼托尼时候的那种犀利还有干练。

  就算是仔细化妆也掩盖不过来的黑眼圈，表明着她现在的状态并不好。

  “呃！～你妈妈让我这几天先住在这里……”

  女记者指指二楼上面的某个房间，对着安娜解释到。

  “哦～了解，了解！”

  安娜对着女记者应付了一下，对于女记者现在的状态她其实也猜得出来，无非就是她和两个老妈一起从晚会上回到酒店的这一段路程中，发生了些追车啊、枪战啊还有些连环车祸和黑帮仇杀啊之类的事情呗……

  洛林老妈虽然是大陆酒店的幕后老板，但又不是所有在大陆酒店接任务的客户都知道她是个不能动的大BOSS。

  而且就算知道。

  按大陆酒店系统的规矩来说，她们一家三口其实也是可以被酒店的客户们在委托发布后，在任务的有效时间里进行狙杀的。

  所以除了洛林的那些‘CIA’的手下根本就没有动手以外，在昨天晚上还是有很多洛城的自由职业者们为了奥巴代的那几百万赏金，对她们进行了狙击的。

  反正是在安娜随手搜到昨天晚上洛城夜里的关于某辆防弹6轮皮卡上的20MM加特林机炮在路上横行，还有奇怪的在一条直线上的连环黑帮火并的新闻后……

  她就大体知道昨晚她和斯塔克飞到阿富汗后，这里到底发生了什么了。

  也不知道昨天晚上的一波操作，洛林到底淘汰了多少个大陆酒店系统里不合格的低端客户和杀手了。

  “唉～克丽丝你吃饭了没有……”

  在随便搜索了一下昨晚的新闻后，半睡半醒的安娜就开始了她从房间里摸出来的正事。

  “……”

  “好吧！看来你没有吃……”

  看着女记者那个看向她的无语的的目光，还有没精打采的表情，安娜只得给她也算上一份。

  一边在拨电话叫餐的时候，小屁孩还一边安慰起昨天晚上被她当成了工具人的女记者：“其实你不用这么担心啦～只要你不出这个酒店……那个悬赏对于你来说就基本上等于没用。而且你甚至还能因为昨天晚上的经历，写上一篇足以得到普利策奖的文章……”

  “并不是所有记者都是为了那个普利策奖的……安娜小姐。”

  “还有我现在也并没有全部都是在为安全问题担心。”

  在听到了小屁孩的话后，女记者强打起精神对她说道：“我只是有点关心照片里那些人的后续而已……你知道我们的这个文明世界……并不能给予他们足够的关怀和援助。”

  显然对于安娜和洛林两母女利用她把那些照片扔到斯塔克脸上的事情，女记者现在并不怎么介意。

  能把斯塔克那种处于世界统治阶级顶端的人反驳得哑口无言，说实在的是她们这些人一生中最为高光的巅峰时刻。这世界上多少的记者和新闻从业者，都没有像是她昨晚这样的机会。

  “好吧！～既然你这样想……那么我这里现在就有着一个让你满意的工作。”

  安娜看到女记者还在为照片里拍摄到的那些事耿耿于怀后，就为有点圣母心的女记者找到了一个工作，“嗯～这个我们可以在吃完饭以后再说。”

  “你的两位妈妈也是这样说的……”

  “所以我才会在这里等着你啊，安娜小姐。”

  坐在沙发上的记者小姐对着安娜笑笑，露出来了一个礼貌而又不失礼的微笑。

  不然现在的新闻这么多，就算是不能出这个酒店，但是她也是有着很多工作可以做的。名利场的记者们，也并不只是在与采访对像在一起的那几个小时的时间才是上班时间。

  在进行采访还有与目标接触之前还是有很多准备工作的。

  “……”

  “算了……反正我所有的事情，我的妈妈们都一清二楚。”

  听到女记者的话后，抚摸着小肚几等着进食的安娜只能自我安慰。

  反正像是今天这样的，两位妈妈猜到了她在知道了女记者的圣母心后就临时起意想要让女记者进入灾害控制局这种事也不是一次两次的了。

  “叮咚！～叮咚！～”

  就在这个时候，这个酒店的两层小楼的入口那里，也响起了工作人员按响的门铃声。

  “啊！～吃的来啦。”

  听到了门铃声的小屁孩马上就精神了起来，蹬蹬蹬地就跑过去一把拉开了大门。

  然后一边等酒店的工作人员推着餐车把东西送进来，小屁孩还一边够着脖子向餐车里张望。

  还喋喋不休地向工作人员问道：“是我说的那种‘两人份’，你们没有搞错吧？”

  “还有我刚才在电话里说的那种82年的雪碧你们有拿来的吧……可不要用果汁来糊弄我，我今天可是有客人的……”

  在酒店员工们笑眯眯地摆完了她定好的食物离去之后，坐在餐桌上的女记者就见识到了安娜所谓的两人份还有82年的雪碧是指什么东西了。

  嗯！～对于安娜来说确实是两人份。她可以吃下两份的那种……

  也就是每人一小片牛排……

  一碗蔬菜沙拉……

  一份牛角面包……

  还有一只半米长以上大龙虾的那种两人份。

  而且雪碧也是那种正正经经地装在一个外面的包装上印了雪碧两个大字的瓶子里，并且口味和度数都很像是某地82年的冰白葡萄酒的小孩子的饮料。

  嗯！～

  这种雪碧并不是安娜的原创，她也是在知道了洛林老妈的某个饮料生产厂里生产这种不在市面上面向大众售卖的雪碧饮料，才知道自己家里有这种东西的。

  而且听洛林老妈的说法，她们家的这种82年的雪碧其实销量不错……

  第62节第062章灾害控制局的媒体组成员构想好吧！～你说有什么工作可以给我吧。”

  在与安娜一起吃完了迟来的午饭，并且把自己面前的大龙虾除了一只钳子以外都让给了小屁孩之后，女记者就对安娜问道。

  “你知道对于那些受到伤害的人我们也很不安，所以我和斯塔克就成立了一个……”

  坐在沙发上正捧着杯茶消食的安娜在听到女记者想要了解她的新工作后，小屁孩就向她介绍起了情况。

  其实她给女记者提供的工作也不是别的。

  就是在将来的灾害控制局里，作为媒体监督的一股局外力量，现在暂时的工作……就是对那些受灾人士以后的生活还有情况进行后续的跟踪报道。

  在以后的灾害控制局里，当然不会只有女记者一个媒体从业者了。

  不过用熟不用生，这个敢跟斯塔克正面怼上的女记者，倒是安娜想到的漫威世界里一个不错的媒体监督力量主管的人选。

  ……

  安娜要建立的这个灾害控制局可不是红十字会还有无国界医生那种，给受灾群众们发发救济粮，治治常见疾病体体检，然后在发完了食物和药品之后就立马跑路的慈善组织。

  它除了普通的救济之外，还会负责在那个地区的灾后重建的工作。

  这种工作包括但不限于回收异常和危险物品，重建损坏建筑和公共设施。

  而且还包括在当地兴建新的基础设施。

  像是开办燃气公司、水电公司，还有开设工厂，引进新技术，并为受灾的群众提供工作岗位，用来保障他们生活的任务。

  并且在必要的时候，这个控制局还要有武装力量，在阿富汗这种动乱地区给受灾群众提供足够的安全生活保障还有最基本的社会秩序。

  这么多的事情可不是几个超级英雄，还有几个斯塔克这种出钱的狗大户就能做得了的。

  所以除了托尼运用他的人脉在搭建前期的框架以外，安娜也要为这个部门不断地招新和面试。

  而且在她的计划里，这个灾害控制局在将来的资金流水也会大得可怕。

  就算是斯塔克砸锅卖铁，他也供不起控制局日常的消耗。

  这个部门就算是最后成为了一个媲美现今的神盾局这种庞大的机构，安娜她都不意外。

  在安娜计划中的这个灾害控制局里，它的收入来源中，除了将来奥巴代的那些现在总数快要达到15%的斯塔克工业的股票收益之外……

  另外的大笔收入，就是以后漫威世界那些越来越多的反派们在被丢进大牢或是死掉之后，他们的资产被控制局的基金托管后带来的收益了。

  别以为那些反派们去坐大牢，或者死了之后这些人所造成的破坏就会一了百了啦……

  安娜有的是办法让他们来为当初所造成的破坏赎罪。

  就算是那些穷鬼反派们，安娜也有的是工作来让他们还债。

  至不济的，这些死了不心疼的反派们也能扔到高天尊的竞技场里去卖门票钱不是？赚来的三大帝国信用点岂不是比美元还要美滋滋？

  而众所周知，漫威的反派们有很多都是富得流油的那种。

  就算是那些穷鬼反派们，也是各有各的绝活，就算是卖苦力，都不愁在将来的时候为灾害控制局赚不到大钱。

  以前之所以没有安娜的灾害控制局这种强大的部门，去把所有反派的资产都统合起来进行统一赔偿还有重建……

  第一是因为之前的超级罪犯们还不多。

  第二也是因为反派们的资产，很多时候都被美国政府还有别的资本家通过各种方式给黑了，或者就是被反派们的后代给继承了。

  不过在有安娜、斯塔克、众多超级英雄站台，洛林老妈的九头蛇分支，还有家里存下来的大堆的核弹头的支持下，小屁孩相信以后反派们的资产在偿还完毕之前，被控制局托管将会成为在这个漫威世界里的一种惯例。

  像是奥斯本那种老爹死了儿子来继承家产的状况，在还完钱之前那是想都不要想。

  而且除了反派资产以外，控制局的另一个收入来源就是运营超级英雄版权所带来的收益。

  音乐、漫画、电影还有周边的版权收入在偿还完了超级英雄所造成的破坏之前，也是一直会由控制局管理。

  除此之外，就是控制局在灾后地区重建完成后的，商铺、地租、公共设施、能源水电的收入，还有开办的工厂所带来的收入。

  反派资产、版权收入、还有重建完成后的产业收入，这三大块就是安娜的灾害控制局的主要收入来源。

  就算是不够赔偿也不用怕，在美国还有一个身家达到400亿美元的威尔逊·菲斯克先生，正在等着安娜还有控制局去宰他的肥羊。

  别跟她说这位黑道皇帝可以跟蜘蛛侠打得有来有往什么的东西？

  这些在钢铁之躯的前面全都是渣渣。

  将来在大陆酒店里接任务的自由职业者们都得给控制局交所得税，金并这种人还想跑？

  而且与惩罚者这些超级英雄们组队弄死了金并的整个势力之后，以美国这种操蛋的社会环境来说，以后还会有第二个第三个新的金并冒出来代替他的位置。

  到时个继续割黑道皇帝们的韭菜就是了。

  这些黑钱对未来的控制局来说，它就是一个源源不断的现金流补充。

  因为有这么多的收入还有现金来源，所以安娜才说这个控制局将来就算是成为一个像是神盾局那样强大的部门她都不会意外。

  ……

  而有着这么大的现金流和资金来往，资产多到让美国政府都要流口水的地步……

  那么今后这个部门在运行时候的财务监督，还有在办事时候还有善后时候的媒体监督这些工作……

  对于安娜还有斯塔克他们来说就非常重要了。

  像是女记者现在既然对照片里那些人的后续这么关心，那么让她来当控制局里媒体人员的元老也就再好不过了。

  在近期先让女记者来进行对格米拉小镇后续重建的跟踪报道，还有监督那些托尼手下的人就是一个好主意。

  而且在安娜的计划里，这个控制局的媒体监督组的人员里，除了现在的女记者。

  其他的还会有玛丽·简、杰西卡·琼斯、崔西·沃克、毒液、还有小蜘蛛这种与记者沾边或者本身就是记者的成员。

  呃！～

  除了这些骨干成员以外，控制局的媒体组里还会召收在这个世界上跑得最快的快银，还有曾经做过记者的惊奇队长来做他们的后台……

  到以后这些人不要说是对区区一个控制局进行监督了，就是对整个美国进行媒体监督……安娜她都不意外。

  第63节第063章入侵斯塔克工业的服务器

  斯塔克与奥巴代之间的矛盾虽然在昨天的慈善晚会上已经被老头子血淋淋地撕开了，但其实在现场的也就只有他们两个人……

  知情人最多也就是再加上当时站在斯塔克后面的女记者，还有安娜一家。

  所以在别人的面前，除了托尼因为限制令不能再到公司里瞎逛之外，他们俩还是这个世界上最大军工企业里合作愉快的叔侄俩。

  奥巴代在当天晚上的时候有着手下监视着托尼的动向，在反应过来的斯塔克那里，自然也有着贾维斯通过各种电子踪迹监视着奥巴代的老头的行踪。

  所以在老头子带着二十个佣兵离开美国之后，好不容易脱下了全是弹孔还有坏了一个推进器的马克装甲的斯塔克，马上就把电话打到了安娜这边。

  不过因为当时小屁孩正在睡觉，所以在随便答应了两声之后就把电话挂断了。

  托尼在电话里找她也不是什么大事，也就是要安娜帮忙跑一趟……

  嗯，不是跟着奥巴代老头跑到阿富汗。

  虽然她的托尼都知道这次奥巴代老头到阿富汗是去毁灭他策划绑架斯塔克的证据，还有去清理那些证人的，安娜甚至还知道老头还能从光头那里带回来一堆马克一装甲的残骸……

  不过不管是安娜还是托尼，都没有跟着老头去阿富汗偷拍的意思。

  区区几个恐怖份子的证词，可扳不倒奥巴代这种全世界最大军火公司的CEO。

  特别是老头子这次过去阿富汗就是去屠杀一堆恐怖份子的，这种事拿到哪里说出去都不是什么罪行。

  也就是因为恐怖份子在国际上根本就没有什么公信力，所以在当时斯塔克才没有拎着那个自由战士的光头回美国来状告奥巴代老头。

  他想要扳倒老头子的话，除了搜集证据以外，斯塔克还得在美国政府还有国防部那里使力……

  在重新结成了政治同盟还有利益共同体之后，他才能把现在一手掌控了公司的奥巴代给弄走。

  不然现在就是抓了一堆的恐怖份子证人回来，也是屁用没有。

  所以这次斯塔克打电话找安娜，就是乘着奥巴代不在，然后让小屁孩跑一趟斯塔克工业的总部，帮忙把他的贾维斯连结到内部网络……

  然后让人工智能黑到斯塔克工业的服务器里面去搜集证据。

  原本这个工作是小辣椒的。

  不过那是因为当时斯塔克足够信任的人，也就只有哈皮和小辣椒两个人，而能够进入他在总部办公室里的人就只有小辣椒一个……

  所以斯塔克才不得不让小辣椒来做这个工作的。

  不过现在斯塔克有了安娜这个盟友在，也就自然不用再让小辣椒去为他冒险了。

  只是当时睡得正嗨的安娜怎么可能答应马上就动身，而且老头的飞机刚刚起飞不久，他要是脑袋一抽就掉了个头回来什么办？不就被抓包了吗？

  而且美国到阿富汗的直线距离足足有一万二千多公里，以老头子的飞机速度来说，起码要在天上飞它个十三四个小时才能到达阿富汗的喀布尔。

  再加上在机场里换车的时间，队伍休整的时间，还有在山路上七拐八拐赶到接头地点的时间……

  奥巴代能在三天之后回到美国就已经算是他速度快了。

  所以一直到夜幕降临的时候，确定了奥巴代的飞机已经进入了埃及领空。安娜才拿着从托尼那里拿来的入侵设备，呼啦啦地飞到了斯塔克在总部大楼的办公室外面。

  夜深人静的时候，她当然不能一来就学着电影里的神偷那样，直接就趴在窗户上用激光划玻璃的了……

  斯塔克这家伙的办公室里，现在可是有着一大堆的报警器在那里工作着呢。

  电影里小辣椒没有触动警报，那是因为当时正是上班时间，几乎一大半容易误报的传感器都已经被关闭了。而且在报警系统里面小辣椒也是一个不设防的人。

  现在安娜要是还敢大咧咧地乱搞，分分钟就会有几百个斯塔克工业的保镖冲出来用导弹打她了。

  所幸的是有托尼这个最大的内鬼在，所以安娜在他的远程指导下用干扰器一个一个地关闭了办公室里的所有的报警器。然后用激光割下了一整面玻璃就顺利地钻了进去。

  只是把入侵的超大容量U盘插到了斯塔克的电脑上几十秒钟，贾维斯就完成了对集团服务器的入侵。

  因为在窗子外面就有信号中继器的原因，所以现在斯塔克也可以在别墅里面远程主持这次对公司服务器的电子入侵。

  像是行政文件夹，还有隐藏的驱动器什么的他当然第一时间就浏览了一遍。

  不过与电影里的小辣椒不同，这次斯塔克除了发现了奥巴代隐藏在正常交易里的几份非法武器的装载清单以外，其它的什么也没有发现。

  别说什么恐怖份子发过来的要加钱的小视频了，就连奥巴代偷偷挪用公司资金的黑料都没有。

  不过在托尼粗粗地在资料库里搜寻两圈之后，安娜就对他说道：“你有没有想过恢复那些被删除了的文件……”

  这也是安娜想到了奥巴代可能在看过那个小视频之后就把它给删除了的原故。

  不然这老头再怎么说也是个人物，怎么可能会像电影里一样，犯下把小视频留给别人当证据的错误。

  “嗯！～好主意。”

  斯塔克听到了安娜的话后，想了想就觉得这个寻找证据的视角不错，“贾维斯，编一个在资料库里恢复被删除文件的算法出来。”

  “斯塔克先生，以集团资料库的文件数量估计，如果全部恢复资料库里面被删除的文件，再从里面寻找的话……预计需要几天的时间。”

  “没关系，你先把恢复和搜寻的算法传上去，然后等几天后我们再来复制文件就可以了……”

  “算法已上传，斯塔克先生。”

  “预计需要时间5天零20小时19分钟……”

  “好吧，安娜！你可以回来了……”

  在贾维斯的算法被上传了之后，斯塔克就招呼起安娜开始撤退。

  只是在听到了贾维斯需要那么长的时间后，安娜也是一阵的无语。

  这个不会转弯的计算机脑壳，大概率是要把斯塔克工业集团资料库里从建立以来就删除的所有文件都要恢复一遍了……

  安娜想跟它说的……其实是只需要恢复一下隐藏驱动器里的被删除文件，还有在近几个月被删掉的东西就可以了。

  第64节第064章我演我自己--埃隆·马斯克陆酒店，第二天太阳升起的时候朱莉亚妈妈，就叫起了因为昨天熬夜正在睡懒觉的安娜同学。

  其实普通的时候两位妈妈是不管小屁孩睡懒觉的，毕竟安娜这家伙以前天天飙着十倍音速在地球的上空乱飞，哪天要是没有睡个懒觉调时差的话那才奇怪。

  不过两位老妈都知道她昨天晚上并没有出去美国以外的地方鬼混，没有调时差的需求，而且安娜又有了客人的缘故，所以就把小屁孩从床上给赶了起来。

  安娜在朱莉亚妈妈的帮忙下洗漱完毕，然后又穿起她的那套心爱的神奇女侠套装。

  只是她才来到客厅……

  在第一眼看到那个坐在洛林老妈对面的‘客人’后，安娜就忍不住哇！～地一声叫了出来。

  “哇！～……”

  小屁孩跑到那个人的前面左看右看……

  最后在确认了这个客人的外貌跟她记忆中的那个人完全一样之后，安娜就向洛林老妈问道：“洛林妈妈，你们是怎么找到了一个……这么像的一个人的？”

  “我们的组织很厉害的……小安娜。”面对安娜的问题，洛林老妈只是露出了一个神秘的微笑。

  “切……”对老妈的自吹自擂，小屁孩偷偷地嘀咕了一句。

  虽然知道九头蛇里有一堆的黑科技，但她不知道自己当时只是随便地向洛林老妈请求，让她派出一个特工来扮演她和贾维斯一起捏造出来的埃隆·马斯克……

  不过安娜却不知道洛林老妈名下的九头蛇们能够做到这种地步。

  因为面前的这个人，几乎就是一模一样的埃隆·马斯克活生生地从她前世的新闻里走出来了一样。

  “呃！～这位……先生，我应该怎么称呼你？”震惊完了九头蛇换脸黑科技的安娜，终于来到了‘埃隆·马斯克’的前面和他握了握手，并且向他问道。

  “叫我埃隆·马斯克就行，安娜小姐。”

  与小屁孩握手的男人一脸笑眯眯地说道，角色进入得那叫一个快。

  并且他在握完了手之后还想伸着手来摸安娜的头。不过在小屁孩刷地一下就跳了出去之后……

  这家伙就尴尬地举着没有摸到安娜脑袋的右手，然后顺势就把摸头未遂的右手向上一举……

  对着安娜一声大呼：“呃……九头蛇万岁！”

  “……”

  这家伙的特工是怎么当的？怎么一点也不像是精英的样子？这都没有正宗巴伐利亚的德味啊。

  “安娜小姐你放心，我有宾夕法尼亚大学的物理、经济双学位，我有足够的能力完成你下发的任务……”看到小屁孩一脸怀疑的脸色，这位马斯克也只能对着她解释道。

  ……

  得！～洛林老妈找来的这个九头蛇特工还跟前世的马斯克有着一样的学位……

  要是在同一个世界的话，这两人都能算做是校友了。

  说不定这家伙这么地不专业，也是因为他是九头蛇里专门负责商业运营的缘故。

  “嗯～希望你能胜任这个艰巨的工作……”

  看到这个男的不光在外貌，连语气还有小动作这些都几乎跟马斯克一模一样之后，假装小大人的安娜也就只能一本正经在点了点头，然后在与两位老妈说了些话后就蹦蹦跳跳地跑出去了。

  这个不同意也不行啊……

  人家幸幸苦苦地换脸成了埃隆·马斯克的样子，又是行为训练又是声音调整什么的，而且就连学位都是一模一样。

  总不给因为人家摸头未遂就把他给像张三一样地否决掉吧？

  所以这个用来假冒马斯克的工具人，也就只能是这样子的喽。

  ……

  ……

  “你觉得我的女儿怎么样？马斯克先生？”

  在安娜走远了之后，坐在沙发上的洛林就打开了一个干扰器，并且对着前面的埃隆·马斯克问道。

  “我觉得很有活力，想像力不错……而且心地也很善良！”沙发上的男人换了一个模样，再也没有了在安娜面前装出来的九头蛇菜鸟特工的样子。

  “我还要感谢你答应了这次任务……还同意在安娜的面前演戏。”洛林站起身来与男子握了握手，与他一起向门外走去，“祝你在漫威世界玩得愉快！马斯克先生。”

  “哈哈～我还要感谢你和公司给我提供了这个机会，让我能够在漫威世界里参与方舟反应堆还有宇宙魔方的研究呢……”

  马斯克一边向外走去，也一边向洛林说道：“虽然在我的世界里这些东西有很大可能都用不上，但是这对于开阔我的视野还有学识来说非常的重要。”

  “更不用说的是……”

  “我还在里面看到了在我的那个世界可以通用的太空电梯还有火星殖民的计划了……”

  ……

  “再见……洛林女士。”

  “再见……朱莉亚女士。”

  “呃～虽然你们在我的那个世界不叫这两个名字，但是我还是要再次感谢你们给我提供了这次机会。”

  站在门口的马斯克对安娜的两个老妈再次道谢了之后，就转过身离去了。

  龙行虎步间全身都充满了自信，又变成了那个在硅谷里靠着商业和眼光闻名世界的大佬。

  此刻在大陆酒店的外面，还有着洛林为他准备的保镖，还有一整个的商业团队在等着他。

  这些人都是专门用来辅助他，来运作安娜一拍脑袋就在这个漫威世界里成立的特斯拉、太空叉还有那个太阳能发电公司的。

  相信在不久的将来，这个世界上就又会出现一个比安娜前世那位还要更加成功的高科技大佬了。

  ……

  “所以说……这位就是你和安娜口中的那个硅谷天才--埃隆·马斯克吗？”在安娜面试的‘九头蛇特工’出去了之后，朱莉亚有点好笑地向洛林问道。

  “嗯～你可以这么说……”洛林一边搂着老婆向院子外的海边走去，一边向她解释，“他就是在某一个世界里的埃隆·马斯克。与安娜知道的那个人没有什么不同……”

  “不过这位在与‘公司’的业务人员接触之后，他就接受了来到这个漫威世界‘扮演埃隆·马斯克’的任务。”

  “哈哈……”洛林想到这里也笑了起来，“安娜那个小屁孩还想让我累死累活帮她建工厂呢？我现在就给她一个大的惊喜！”

  “……”

  “这就是传说中的我演我自己吗？”

  ……

  PS1：洛林的后台第一次出现，一个穿越者的‘公司’。

  PS2：马斯克会呆到灭主任打响指之前，如果灭霸一直没能成功的话，那么他就会呆到这具身体的生命结束为止。

  第65节第065章僵持住了的托尼和奥巴代

  马斯克来到之后，安娜的特斯拉工厂项目像是坐上了火箭一样飞速前进。

  也不知道是不是安娜的错觉，在马斯克还有各方九头蛇的共同努力下。

  这个超过20亿美元的大项目现在反正是今天审批，明天环境评测，后天买地。再过一天就与水电公司还有建筑工公司签署协定……

  只是过不了到一个星期，特斯拉在加州的工地上就已经有工程车辆开始进驻了。

  现在这个电动汽车的项目被洛林和马斯克弄成了这么大的规模，有无数的人还有银行家和商业掮客在为它奔波，自然就已经不再是属于安娜一个人的私产了。

  她想要继续完全掌控特斯拉也不是不可以，不过那个时候就要安娜事必恭亲地拿着电动车的技术去拉投资、忽悠投资人，还有负责与各式各样的人打交道了。

  这东西要是方舟反应堆那样划时代的技术还好，但她的这个特斯拉只不过是斯塔克花了15分钟时间，从漫威世界的公版技术还有电池上升级而来的东西……

  撑死了也就领先这个世界上的那些新能源实验室十几年的样子。

  就这都还没有算上汉克·皮姆，神棍德，还有维克多·杜姆这些开挂者的实验室里的黑科技技术呢。

  所以这个特斯拉车厂要让安娜像是马斯克一样地事必恭亲的话……那是不可能的。

  所以在交出了托尼给她的高低两版的赛博皮卡全套技术之后，得到了这个特斯拉汽车制造企业的20%的股份之后安娜就对这个项目失去所有权了。

  不过因为马斯克这个项目的主负责人也持有洛林委托的20%的股份，所以安娜对这个特斯拉企业的话语权迄今为止还是处于最大的地步。

  洛林为那份20%的股权所付出的东西，就是为这个企业的建立拉来投资，协调各方关系，并在前期提供专业的法律人员、财务人员、还有熟练的技术工人和生产线的工程师等等。

  嗯！～……

  洛林老妈这次一分钱都没花。

  而且还把家里越来越多的小弟给寄养出去了一部分，瞬间就节约下来了一大笔的日常开销。

  其它那些股份，则是被漫威世界里的戴姆勒、福特这些传统的造车巨头还有各种基金会给瓜分了。

  就连卤蛋都偷偷地用神盾局的小金库认领了5%的特斯拉股份，并且在董事会里安插进来了一个……

  九头蛇特工。

  ……

  当然了，在大家纷纷扰扰地进军新能源车辆制造业的时候，斯塔克那里也不是什么事情都没发生。

  像是前几天奥巴代从阿富汗回来之后就立马纠集了一大堆斯塔克工业里最为顶尖的工程师还有技术专家，并且在巨型方舟反应堆的下方新建了一个保密级别最高的16区。

  像是在某一天的夜里，安娜也再次跑到了托尼在公司总部的办公室。

  把贾维斯在服务器上恢复好的恐怖份子发给奥巴代老头的小视频、地下16区正在研究的铁霸王的设计，还有其它证据都拿到了手。

  托尼在拿到了这些东西之后并没有轻举妄动，因为同样做为统治阶级一员的他知道，这些东西在协调好各方利益之前就丢出去的话，除了制造些头条新闻以外一点用都没有。

  所以现在的斯塔克是一边在地下室里不断地改进自已的马克装甲，一边又通过小辣椒在联系自己在美国政府里面的老关系。

  只是可惜的是托尼前几十年里的日子过得太过操蛋……那种高高在上还有把别人看成猴子蠢货的目光……虽然没说，但大家还是知道的……

  所以现在斯塔克‘求’到了人家头上的时候，这些家伙就有点子的拿乔了。

  而且斯塔克工业是以军工起家，以前的老关系也大多都集中在五角大楼还有预算委员会那一边。大家以前可都是好吃好喝地，等着退休后就到斯塔克工业那里混个顾问的头衔来白领工资呢。

  托尼这次关闭武器部门的行为，可是把这些老关系们给得罪了一个遍了。

  所以一直到现在，斯塔克联系美国政府里老关系的行为一直都没有多少进展。

  在他跟罗迪上校坦白了自己有马克装甲之后，美国政府还有军方当然知道了他已经有了一件划时代武器的事情。

  要不是军方现在还对着划时代的马克装甲有着觊觎之心，人家早就打上门来要求斯塔克赔偿他在阿富汗上空时‘撞毁’的那架F22了。

  当然了，在斯塔克一联系美国政府的时候，正在加班加点催促工程师们搞铁霸王的奥巴代也就知道了他正在联系政府关系的事情。

  现在整个美国政府的上层都知道了斯塔克还有奥巴代在公司里已经是彻底地翻了脸……

  政府还有军方的这些人，现在可是正在等着奥巴代还有斯塔克两个人的出价呢。

  不过因为在试探中斯塔克一直不肯交出他的马克装甲的技术，也不肯向军方出售制造好的装甲。

  而奥巴代虽然不介意向军方出售装甲，但是他向军方吹嘘的铁霸王又一直都没有制造出来，就算制造出来了但与斯塔克想比孰高孰低大家也不知道……

  所以美国政府和军方在斯塔克和奥巴代两人的争斗中，也就一直都是处于在观望的状态。

  什么证据还有黑材料……

  这东西只有在他们决定了支持哪一边的时候才会有用。

  ……

  安娜这些天里，在对托尼的只言片语，还有在她对奥巴代的监听之中她就知道……

  反正在奥巴代的铁霸王出来之前，托尼和这老头的争斗在这几天里面是已经僵持住了。

  而老头子的铁霸王想要下生产线……

  那可就要有得等了。

  要知道就连托尼这个漫威世界里的超级天才，他在回来后把马克一升级到马克二的时间，在人工智能的帮助下都花了他两个多星期的时间。

  而你别看奥巴代老头子纠集了一大堆斯塔克工业最为顶尖的工程师和技术专家……

  但这些人的能力嘛……

  也就是和汉默军工的专家们差不多的那个地步。

  第66节第066章站队结束，开始抓捕奥巴代。

  不是安娜看不起奥巴代找来的那些专家，而是在漫威世界里面他找来的这些专家们，能力垃圾就是铁一般的事实。

  里面别说什么比之托尼次一级的专家了，就是次两级、次三级的人才也没有半个。

  漫威世界里不是没有天才，但这些天才却绝不会在斯塔克工业里来给托尼一家打工。

  就像是马云是不可能去给妈化腾打工的一样，在漫威世界里顶尖的科学家们也不可能去给斯塔克打工。

  这些超级天才们各个都有各个的公司，各都有自己来钱的方法。

  就算是其中混得最惨的神奇先生，还有被自家公司赶出来了的汉克·皮姆，他们两人也有着自己独立的实验室，还有去五角大楼里忽悠资金的能力。

  这种人是根本不可能来斯塔克工业里来工作，来给斯塔克两父子这两个自大狂充当背景板还有衬托的。

  就连号称漫威世界最好的天使投资人诺曼·奥斯本，也只是被各行各业次一级的科学家们给当成了骗项目、骗经费的冤大头。

  你就知道商人和蠢货们在科学家眼里的地位有多低了。

  斯塔克工业这里每年的研发经费基本上全部被托尼给包圆了，那些章鱼博士啊～蜥蜴博士啊～还有理查德·帕克这种次一级的科学家们在他这里连想骗经费都做不到……

  所以你就别指望着斯塔克工业里能有着多像样的科学家可以给奥巴代来用了。

  结果就像安娜所想像的一样。

  斯塔克工业的这些‘专家’们在得到了马克一的图纸、控制程序，还有残骸之后，上百个人在16区里折腾了两个星期……

  结果造出来的铁霸王装甲，连托尼马克二技术水平的一半都没有。

  托尼的一个脚部装甲里有上千个的精密部件在协同工作，这些人根本就没有这样的设计能力，也做不到这种精度。

  结果只有两百来个部件铁霸王脚部装甲，就只能往大了的造……

  其它的东西也是同理。

  到最后铁霸王被制造出来的时候，就成了工作台上一个三米多高的庞然大物……

  这东西别说是时刻监视着16区动向的托尼对此不屑一顾，就连安娜看到了也是撇撇嘴，因为你别看铁霸王搞得又高又大，好威风好煞气的……

  但实际上那个科技含量嘛……连两年后电影里的伊凡·万科在小作坊里打造的那个外骨骼装甲都比不上。

  ……

  不过科技含量低是低，但是美国军方却更喜欢奥巴代老头的铁霸王设计。

  这家伙一看就是皮实耐艹的玩意，最主要的是它便宜量又足，一台的造价基本也就是一辆主战坦克的程度……

  最主要的是奥巴代老头根本就不介意把自己的装甲卖出去。

  所以斯塔克在国会还有军方的那里，他的地位瞬间就不妙了起来。

  还好的是斯塔克工业里的科学家们，现在还在对方舟反应堆的缩小化技术上面一头雾水，并且在研究了两个星期后得出了要‘再研究上五十年’还有‘不是人人都是斯塔克’之后……

  就连奥巴代，还有支持他的那些军方人士们也没辙了。

  奥巴代会怎么打算没有人知道。

  不过在知道了奥巴代和军方的尴尬之后，在与政府的代表谈判的时候，托尼自然就更加地对自己身家立命之本的马克装甲更加的不放手了。

  他研制出马克装甲的目的，就是要让他有一种工具，让他自己来用这个工具来维护世界和平的。

  而美国的军方，可从来都不是什么维护世界和平的组织。

  他连以后的复仇者都没有人手配上一架马克装甲来打紫薯精，就更不用说现在的这些节操本来就没有的政客还有军人了。

  ……

  在这个托尼、奥巴代还有美国政府相互搏弈的时期里面，随着时间的发展也慢慢地开始有了变化。

  里面的一个重大变化，还有已经彻底站队了的，就是卤蛋局长。

  他在谋求托尼的方舟反应堆技术无果后，就又从抽屉里拿出来了一沓积了一指厚灰的复仇者的文件，然后就把目标放在了斯塔克的身上。

  卤蛋承诺用神盾局的力量帮斯塔克渡过难关，而托尼则要在神盾局里当一个科学家顾问。

  并且在必要的时候，斯塔克还得穿上他的马克装甲进入一个超级英雄的团队出力。

  本来卤蛋的这个条件对于斯塔克来说是没有多大吸引力的，因为在他的预计里美国政府很快就会向他服软。

  他对于自己的方舟反应堆缩小化的技术有着这个自信，根本就不用卤蛋的神盾局过来给他锦上添花。

  不过在从安娜那里得到了一些神盾局的信息，特别是他在知道了神盾局里他老爸遗留下来的能解决钯中毒问题的关键信息，还有知道了神盾局有伊森博士复活实验需要的克隆技术之后，托尼就答应了卤蛋局长的拉拢。

  当然神盾局想要让他当科学顾问的条件，首先就是让卤蛋把霍华德·斯塔克的遗物给送回来。

  神盾局其次要做的，就是依靠托尼手里的证据把奥巴代抓捕归案，并且在董事会上支持他重回公司。

  还有另外一个在托尼还有奥巴代两方里彻底站队的大型组织，就是美国政府里面的CIA。

  安娜的洛林老妈现在CIA里面，现在虽然不能说是达到了只手摭天的地步，但是她在整合了CIA里的所有的九头蛇之后，洛林在这个部门里的地位却达到了举足轻重的地步。

  整个部门里现在能够与她相提并论的……也就只有区区四五个人。

  特别是在奥巴代在地下网络里挂了安娜一家的悬赏令之后，堂堂CIA的高层人员竟然被人家悬赏？洛林在打击奥巴代的时候就更加地理直气状了。

  反正是每当在部门里的对手劝她改变立场的时候，洛林就以在大陆酒店里挂悬赏令的方式来威胁对方。

  这一招每每都让几个知道洛林负责的大陆酒店有多大能量的对手们禁若寒蝉。

  而在奥巴代的铁霸王造出来了，但是又没有本事造出能量核心，让所有的美国上层都知道了奥巴代只是造出来了一个不会动的铁疙瘩之后……

  原本还在与奥巴代眉来眼去的那几个CIA里洛林的对手，也就瞬间就转变了立场。

  所以在科尔森带着一组特工在小辣椒的带路下，去斯塔克工业园抓捕奥巴代的时候，同一时间的另一个方向上，也有着另一组CIA的特工整装出发，在执行与科尔森相同的任务。

  第67节第067章奥巴代带走了几十个的LED灯泡！～

  随着空气中一声爆鸣，在天上呆了大半天的安娜从天而降，走进了斯塔克的马里布别墅。

  只是一进来，她就看到了脸色铁青躺在沙发上的托尼。

  胸口上空着一个大洞，原来安放方舟反应堆的地方空空如也。

  从脖子里伸出的血管也几乎都变成了酱紫色，像是一张渔网一样遍布在斯塔克的脸上。

  就像是被施了定身术一样，此时的托尼躺上那里一动都不能动。

  从他的眼睛里看去，安娜就知道这是他大脑第一次清醒着的，又如此地接近感受着死亡的威胁还有折磨。

  “呼～～啊……”

  麻痹和定身终于结束的斯塔克长长地出了一口气，然后颤抖的用手接过安娜递过来的方舟反应堆，把它给装到了自己的胸口上面。

  “与奥巴代彻底决裂的感觉怎么样？托尼……”安娜看到斯塔克正在坐在沙发上回气，就向他稍有兴趣地问道。

  “我以为自己的感觉会好一点的……”

  “我知道他在今天会有行动，但是我没想到他会亲自动手……”

  接好了反应堆电力的斯塔克虽然没有了生命危险，但是受先前麻痹的影响，现在也仍然没有动一下身体的力气。

  不过他还是对旁边的安娜回答了自己感受。

  “这种感觉并不好……安娜。”

  ……

  因为神盾局还有CIA的抓捕行动，事先就得到了消息的奥巴代别无选择。

  因为等他被这两伙特工抓到的时候，就代表着他在美国政府那边与斯塔克的搏弈彻底失败。

  所以在今天晚上奥巴代老头奋起一搏，要让自己拿到托尼胸口的反应堆。

  所以老头让手下的黑客黑掉了别墅的安防跟贾维斯之间的连结之后，就一路带着佣兵杀到了托尼的家里。

  斯塔克虽然有所防备，但实际上这点防备要是没有安娜的话一点用都没有。

  因为他现在身边可以信任的人基本上就没有多少，就连身边的保镖也大多是奥巴代以前给他招的……

  而在双方的关系破裂之后，这些保镖自然是全都已经被他辞退了。

  至于新的保镖招聘什么的……

  在美国政府还有各方势力都在对他的马克装甲虎视耽耽的时候，这种事自然是无从谈起了。

  就连护卫队伍里独独的一个胖保镖哈皮，斯塔克虽然足够信任他，但是因为怕这个光杆司令在奥巴代杀过来的时候发生危险，所以也早早地就被托尼给打发出去拍戏去了。

  斯塔克这样做法导致的结果就是，今晚在别墅的外围地区连一个保镖都没有，然后他在面对奥巴代的一瞬间就被老头给放倒了。

  所幸的是他早就料到了奥巴代今晚会有行动。

  所以还逗留在洛杉矶给特斯拉建厂房的安娜同学，就成了奥巴代走了之后，斯塔克生命的最后一道防线。

  刚才安娜同学就一直飞在别墅的上空，用超级听力还有透视能力监视着奥巴代还有外面那些佣兵的一举一动。

  一直到老头子带着佣兵从斯塔克的别墅里离开后，她才从天上飞了下来。

  这一次的奥巴代没有电影里那么蠢。

  他在监视小辣椒的时候，就知道了别墅里至少还有着一个斯塔克在山洞里制造的反应堆纪念品。

  所以他在要走之前，就顺手把那个封装在玻璃里的东西给找了出来，然后交给了佣兵一起带走。

  嗯！～

  因为分不清到底哪一个是正品，所以在别墅里搜索了一圈的佣兵们，还带走了地下室里几十个安娜制做的……

  外观上跟方舟反应堆几乎一模一样的LED灯泡……

  把用来放反应堆的箱子装得那叫一个满满的。

  让安娜的直接经济损失……一下子就超过了1000美元。

  不过早就知道会有这种事发生的安娜，事先就让斯塔克把那个真正的纪念品反应堆给藏起来了。

  而且还让斯塔克另外做了一个新的反应堆，和那个纪念品一起给藏到了别墅里面。

  所以奥巴代一伙人除了拿走了从斯塔克胸口上拆下来的那一个真品以外，其余的全都是安娜做的赝品。

  就连奥巴代拿走的那个封装在玻璃里面的形似反应堆的东西也不例外，同样也是安娜为她的大电影所制做的高级周边。

  刚才安娜递给斯塔克救命的反应堆，其实就是别墅里跟小辣椒的纪念品藏在一起，没有被佣兵发现的那个新的方舟反应堆。

  “有时候你这样计算到了所有要发生的事……会让人害怕的。安娜……”

  沙发上的斯塔克终于恢复了一点力气，然后坐正了身体向安娜说道。

  看到闯进了他家的佣兵们拿走了一堆小屁孩做的LED灯泡……斯塔克现在都不知道应该是想哭还是想笑了。

  “这只是基于我超常情报搜集能力的合理推算而已，托尼。”面对着斯塔克的对自己‘计算万物’的夸奖，安娜笑眯眯地答道，“你如果也能监听得到几十公里所有人声音的话……那么你也能做到。”

  当然安娜这次虽然也有监听，不过她是在监控事情是否按照原来那样的发生，而不是推算什么的。

  因为她早就知道了今晚的剧本。

  “还有我的红披风你打算给我了吗？”

  “我家的史蒂夫现在还对它念念不忘……”

  看到斯塔克终于回复了一点精神，安娜也向他讨论起了今天晚上的报酬。

  这也是没办法的事。

  史蒂夫那家伙还在对它的那件红披风念念不忘，或者说是对披风上她穿了两年后沾染上去的那种阳光还有温暖的气息念念不忘。

  所以这些天里一到晚上，这狗子就钻到她的被窝里来睡觉……

  再不把那件红披风拿回来，那么小屁孩的大软床就要变成史蒂夫的专用狗窝了。

  睡觉也就算了，但是史蒂夫这个家伙它还卷被子踢人。

  卷被子踢人让人睡不好觉就不说了，但是这狗子它还喜欢掉毛……

  这对于有超级感官的安娜来说可怎么能忍？

  幸亏的是史蒂夫还算是让她在睡觉的时候保留有最后的一点尊严，没有在睡觉的时候尿床。

  不然吃不了狗肉火锅的安娜……就只有离家出走一条路可走了。

  所以这次她保护斯塔克一晚上的报酬，就变成了当初那件以一百万美元的价格卖给了托尼的红披风。

  “等今天的事结束，你就可以把它拿回去了。”

  终于恢复了力气的斯塔克，也向地下实验室走了过去。

  第68节第068章铁霸王出现

  吱！！～～

  夜色中随着几声剧烈的刹车声响起，斯塔克工业园的大门口停下了一片车辆，大堆的车子把整个进出口的通道都塞得满满当当的。

  高速行驶的两列车队几乎都撞到了一起才堪堪地刹住了车子，然后从停下的车子上各下来的两伙穿西装打领带的特工。

  也就是现在是晚上，不然这些人会把墨镜也都给戴上。

  “CIA？”

  左边一列车队中，从最先的一辆上走下来的是安娜的老熟人科尔森，他旁边还跟着用来带路还有打发斯塔克工业保安的小辣椒。

  “神盾局？”

  右边的车队中当先走下来的也是安娜的‘熟人’，当初小辣椒甚至还见过他一面。

  也就是在斯塔克回来的时候，在空军基地里笑眯眯地给托尼递电话的那个美国大兵。

  “你们是来抓捕奥巴代·斯坦的？”

  “你们也是？”

  ……

  随着领头的CIA问出这句话，两边的特工就都有了一点剑拔弩张的意思。

  这没什么好奇怪的。

  因为大家虽然都是来抓捕奥巴代的，但是这个给谁抓回去……那可就要好好地说道说道了。

  神盾局还有CIA可不是什么相亲相爱的一家人。

  要是到时候自家的老大想要审一下奥巴代……还要跑到对方的大楼里前面，在门卫那里老老实实登记的话，那么他们这些特工可就有得小鞋要穿了。

  “你们CIA在国内不是没有执法权的吗？这位先生……”

  “谁说我们是CIA了？”

  递过给托尼电话的那个特工在科尔森的目光下……施施然地从口袋里掏出了一个证件挂在胸前：“我们今天晚上可是FBI！！你们这些在美国没有执法权的神盾局给我让开……”

  “……”

  今天晚上是FBI，也就是说到明天早上的时候就不是喽？

  看着对面所有的特工都整齐划一地掏出了一个FBI的证件挂在胸前……

  科尔森默默地和身后的小弟们打了一个眼色……

  然后也就和对面的特工一起，大家都掏出来了一个FBI的证件挂在了胸前。

  ……

  “波兹小姐，既然已经到了这里，那我还是劝你现在就离开的好……”

  在疏通了斯塔克工业的保安部队，所有人都进入了工业园区，在远远地看到了放置巨型方舟反应堆的大楼后……小辣椒见过的那个CIA特工就向她说道。

  “啊！～为什么？没有我的权限你们怎么进去？”小辣椒惊讶地向他问到。

  “FBI抓人其实用不着对方开门的……波兹小姐。”这个特工笑眯眯地向小辣椒说，“而且我们的目标人物带了几十个武装成员进去了那栋建筑，这里马上就要成为战场了。”

  “是的，波兹小姐。谢谢你帮我们疏通了保安部队，现在你的工作已经完成了……我们会让人护送你离开的。”在旁边的科尔森也向小辣椒说到。

  在知道了那个小楼里还有几十个奥巴代的佣兵后，他也一起劝说小辣椒离开。

  因为他们这些小特工可不想背负得罪斯塔克的危险，而去把人家的助理给送上战场。

  “呃！～好吧……我马上就离开。”

  看着两伙人开始在大楼的外面开始准备和穿戴装备，并且从后备箱里拿出来了一个又一个的重火力之后，小辣椒也只得按耐住了自己的好奇心。

  然后她就在科尔森指派的一名手下的护送下坐车离开了。

  ……

  咻！～

  咻！～

  咻！～

  轰～轰～轰！！！～

  “这就是你老妈的CIA部下抓人的方式？”

  看到下方几个穿着FBI防弹背心的家伙，在黑暗中向小楼前面的佣兵车队发射了几枚火箭弹，飞在天上的斯塔克就向旁边的安娜问道。

  “呃……这当然不是。”飞在旁边，身上终于又穿上了红披风的安娜对斯塔克说道，“这些应该是神盾局的人……”

  只是她还没说完，就看到了她和斯塔克都认识的科尔森带着那批神盾局的特工们……偷偷地远离了发射火箭弹的那几个‘FBI’一段距离。

  其中有几个不放心的，还偷偷地又折回了车子后面，一人扛了一个导弹发射器出来。

  ……

  “哈哈！～你看他们把神盾局的人都吓到了……”

  “……”

  随着斯塔克和安娜两个家伙在天上扯淡，下方守在大楼外面的佣兵也与神盾局还有CIA的特工交上了手。

  不时地有着“敌袭！”“敌袭！～”的喊叫声还有各式枪械的射击声音。

  哒哒哒哒～

  咻！～咻！～咻！～轰！

  又是三枚火箭弹向着大楼飞了过去，特工们的火力优势太大，守在那里的佣兵直接被炸了一个人仰马翻。

  轰！～

  又是一辆佣兵停在大楼前面的SUV被炸上了天。

  奥巴代的这些佣兵手下没想到有人敢在斯塔克工业的园区里使用火箭弹这种重武器，而且那些人数达到了好几百人的园区保安部队竟然都对此不管不问。

  所以这些佣兵的准备都有所不足，他们这些人为了行动的方便，身上现在最大的火力就是一支步枪，就连平时惯用的手雷都没有几个。

  结果就被在远处发射火箭弹的特工给压着打了。

  砰！～

  随着一声不同于爆炸的巨响，从小楼的一面墙里冲出来了一个三米多高的钢铁巨人。

  伴随着他身后大洞里冒出的黑烟还有火花，隐隐约约地还能看到一个从地下挖出来的洞口。

  那些在外面的CIA特工在看到了这个奥巴代驾驶的铁霸王装甲也不惊慌，或者说是他们在来之前就已经知道了这种情况。

  所以一见到奥巴代现身之后，这些人就把手里的所有火箭弹都对着铁霸王发射出去。

  反倒是几个准备不足的神盾局特工被身形高大的铁霸王给吓了一跳，不过这些人想起在过来之前的交待后，就也咻咻咻～地把手里的导弹也对准铁霸王一起给集火了过去。

  轰！轰！轰！轰！～

  十几发的肩扛导弹还有火箭弹的一起集火，只是轰的一股气浪……

  就把铁霸王给轰趴到了地上，就连在他旁边的佣兵，也全部都被吹飞了出去。

  第69节第069章你开证明了吗？

  可怜的奥巴代老头，他都已经是一个六十多岁的老头子了，本身又不是什么退休回家看望女儿的特种兵王……

  结果只是出来装了个逼，还没有看清楚前面有什么东西。就被一堆特工用各种导弹还有火箭弹给轰了一个大马趴。

  整个铁霸王的装甲都被这波集火给轰得坑坑洼洼的。

  要不是这些导弹和火箭弹里并没有专门的穿甲弹还有贫铀弹头这种的东西，那么现在佣兵小弟们就可以给在铁霸王里的老头子收尸了。

  兹兹！～

  随着一声怪异的声音响起，CIA的特工头子对着铁霸王发射了一发圆桶状的铁罐。

  呯！～

  眼疾手快的奥巴代如有神助地，一巴掌就把空中这个速度并不快的铁罐头给拍飞了出去。

  只是这个东西才被拍了出去，就在半空中划了个弧线，又在底部闪着的蓝光里呼的一下……像是磁铁一样吸附在了铁霸王的手上。

  然后就在一阵噗呲～噗呲～的火花中。

  吸附在铁霸王手上的铁罐子，里面被点燃的铝热剂就像烟花一样从里面喷了出来。

  与常规那些用来焊接铁轨的铝热剂不同，CIA特工现在发射的这种装满了铝热剂的磁性铁罐头是洛林提供的绝密配方。

  可以用磁性吸附目标，温度更高而且破坏力更大。

  从铁罐里喷出来4000度的高温射流，只是一秒钟时间就烧穿了铁霸王的半只手掌。也幸好的是烧穿的地方没有包括奥巴代的手，不然只要这一发就得要了老头的半条命。

  兹兹！～

  兹兹！～

  看到铝热剂对铁霸王有用之后，其他的CIA特工也从车里拿出来了相同的导弹向奥巴代射了过去。

  哒哒哒哒～

  呯呯呯呯……

  好不容易甩开了吸附在手上的铁皮罐头，半个手掌都快烧成了一滩铁水的奥巴代哪敢硬接，在看到又有铁罐朝自己飞过来后就连忙向左边一个横跳，然后就躲在了一辆被炸毁的汽车后面。

  幸好这些特殊的磁性铝热弹飞行速度都不快。

  飞来的铁罐要么就吸附到了他身前的车上，要么就被奥巴代老头架起肩上的加特林，在计算机辅助操作系统、还有各种探测器的帮助下，哒哒哒地就把向他飞过来的铁罐子全部在半空中打爆。

  那些罐子里的铝热剂被加特林的子弹打得到处乱飞，在双方的半空中下起了一阵淅淅沥沥的金属火雨。

  这些铝热剂并没有因为罐子被打爆而直接消失，而是在原地撒在地上兹兹兹地燃烧了三四十秒钟才熄灭。

  就连水泥地面都被雨点一样落下来的铝热剂给烧出了几个窟窿。

  “铝热炸弹确认对目标有效，但是需要换一种速度更快的弹种……”

  “这已经不是我们的任务了……我们走！”

  CIA的那个特工头子在看到发射过去的特制炸弹因为速度过慢没有再命中之后，就带着小弟们上车一溜烟地跑了。

  躲在车后的奥巴代倒是想追，但是在看到那些特工从车上又拿出来了几枚新的铝热导弹之后……也就只能在后面远远地扫射了。

  “长官！”

  神盾局的特工向科尔森喊到。

  “我们也走……就跟在他们后面。”科尔森看看自己这方手中普通的枪械还有单兵火箭弹，再看看对面铁霸王的装甲厚度，也下了和CIA一样的命令。

  “还有通知局里的后援，让他们带上A型攻击类武器过来支援。”一边向车上撤退，老好人还一边向自己的小弟补充着。

  “想跑！哪有那么简单！”

  铁霸王的扬声器里传出了奥巴代的一声怒吼，然后这个家伙就驾驶着机甲……

  嗯，向左边一冲，呯呯呯～地撞破了几面墙，一路横穿厂房，用那些建筑当做掩体抄近路去拦截往外跑的特工车队了。

  奥巴代也不傻，真要让他从后面硬追，在见识了那些铝热剂炸弹的威力，还有特工们逃跑时在车上有意无意地向这边瞄准后，他现在也不敢乱来。

  现在的铁霸王装甲，上面的火力、装甲强度什么的……

  其实也就是跟美军的主战坦克差不多。

  要是真对上了专门的穿甲弹的话那还是要跪，它比起坦克这些传统武器的优势是有了反应堆后持久的续航力，还有那个巨大的灵活度和敏捷性。

  只是奥巴代今晚的运气明显不怎么样，他只是才从一座厂房里冲出来，离着最近的一辆车还有七八米的时候就被从天而降的一发炮弹给轰了一个跟斗。

  轰～轰～轰～轰～哒哒哒哒～

  随着空中无线电波的通话和确认，从安娜还有斯塔克的脚下滑过了一架飞机。

  在工厂上空盘旋过来的一架AC130空中炮艇火力全开，在火控系统锁定了铁霸王之后，子弹和炮弹就像是泼水一样地向奥巴代撒了过来。

  只是一两秒钟时间，奥巴代被轰倒的地方就在火光和炮弹的爆炸声中肉眼可见的变成了一个大坑。

  嗯，这架AC130不是神盾局也不是CIA的人手。

  它们是五角大楼里支持传统武器派别的将军们派过来进行‘武器测试’的飞机。

  不管是奥巴代还是斯塔克，只有在这个武器测试的环节通过后，他们才不会来找两人关闭斯塔克工业武器部门的麻烦。

  要是在平常的时候他们当然不敢这么做，因为奥巴代老头好歹也是个全球最大军火企业的CEO还有亿万富翁。

  他们要是用飞机轰这种人的话，那就等着被政敌们送上军事法庭和绞刑架吧。

  但是现在随着神盾局还有CIA的站队完成，老头子也狗急跳墙地有了一大堆的非法武器交易、走私、绑架，还有杀人未遂的证据落到了五角大楼的手里。

  他的这个地位就已经变了。

  而且铁霸王那么大一个，一出来就敢对国家的执法人员开火，不打你打谁？

  还有就是，现在谁知道这大铁罐子里面的驾驶员他是谁的？

  就算是知道……我们也可以假装不知道的嘛。

  好吧你说你是奥巴代……

  你怎么证明你是你？

  你开证明了吗？

  你盖章了吗？有五角大楼将军们的证明了吗？

  没有？

  没有就对了！给我打……

  先看看这种新式武器的成色再说，我们五角大楼也不是什么东西都要的。

  第70节第070章大姐……大姐，NO！～NO！～NO！～^

  轰～轰～轰～轰～

  呯呯～呯呯～

  嗵嗵嗵嗵～

  哒哒哒哒～

  天上那架专门改装过的AC130上面，对着铁霸王这一侧的四门射速每分钟5000发的12.7毫米加特林机枪。

  一门射速每分钟3300发的25毫米GAU-12/U航炮。

  一门射速每分钟120发的40毫米“博福斯”炮。

  还有一门射速每分钟10发的105毫米榴弹炮。

  所有的武器就像是失了疯一样，在天上对着从厂房里钻出来的铁霸王一通倾射，只是十秒时间不到就把被轰进大坑里的奥巴代打得没有了一点脾气。

  现在的这些武器可不是十年前的那些老古董了。

  虽然开火的武器还是那些武器，但是在先进的计算机还有火控系统的加持下……

  现在的飞行员可以用25毫米的航炮从3700米距离上，将25毫米炮弹连续射入一栋多层楼房中的某扇窗户内。

  就连机炮都可以打出狙击枪的效果。

  其它的武器精度与之前相比也是天差地别。

  所以你别看现在AC130是飞在几百米的高空盘旋，但是在锁定了铁霸王之后，人家想打你的头就绝不会打到你的脚。

  轰～轰～轰～……

  大坑里只是连环的响起了几声铁霸王身上炸弹的殉爆，被轰进了大坑里的铁霸王连一点反抗都没有，只是持续三十秒不到的火力打击……就直接没有了声息。

  在斯塔克工业的厂房旁边也只留下了一个深达好几米的大坑。

  ……

  “啧～啧～……这种火力好像你的马克装甲也挡不住啊！托尼……”在天上观望的安娜在看了一圈美军现役武器的军火秀之后，就对在旁边的斯塔克吐槽着。

  她可是还记得托尼在阿富汗上空被F22追着打的窘迫呢。

  “它们火力再强大也没用……因为这种飞机根本就追不上我。”

  斯塔克看着下面的AC130根本就没有多少波动，因为这东西虽然火力强大，但是不管是灵活性还是速度上都是他的马克装甲完爆人家。

  真要是在天上遇到了的时候，凭他现在的马克三装甲的机动性和火力……他可以连续不歇地一口气拆上十几架给五角大楼的老爷们看。

  而且在他看来现在铁霸王也就是吃了被AC130突然袭击的亏，还有就是奥巴代这个才实际操作了没有几分钟的新手驾驶员的锅了。

  真要换他斯塔克这个天才上去驾驶这具铁霸王装甲的话，那么这个AC130也是连他的尾巴都摸不到。

  因为安娜帮忙黑掉了公司服务器的原故，斯塔克在这些天里可是把铁霸王的设计图给研究了一个遍的。

  虽然比起他自己的马克装甲来说这东西就是一个垃圾，但是在正确的操作还有使用下，用铁霸王拆上几架空中炮艇这种皮薄馅大、速度慢的老旧飞机还是很轻松容易的。

  而且以斯塔克对于铁霸王装甲的理解，现在AC130虽然把它按在地上打得没有一点脾气。

  但是其实铁霸王在这一轮扫射里面，实际受到的伤害并没有想象中的那样大。

  它现在这样的悄无声息，更像是一种战术上的转变。

  果然，随着天上斯塔克的这样想。

  在地上的大坑突然像是火箭发射的泄气口一样地喷出了一道火柱，然后在离大坑十几米外的地方，薄薄的一层水泥地面突然碎开。

  从里面飞出了一具黝黑的钢铁巨人，脚底喷着两道火柱，直直地向盘旋在天上的空中炮艇机撞了过去。

  铁霸王虽然因为能量使用效率还有体重的原因，根本就没有斯塔克的马克装甲那样的高速，但是在天上也是有着1马赫左右的速度的。

  这种速度还有灵活性根本就不是雍肿缓慢的AC130能躲得开的。

  “死吧！”

  “你们是不是打得很爽？”

  像是火箭升空一样的铁霸王携带着高速，几乎垂直地撞向了躲避不及的AC130。

  轰！！！

  在AC130上飞行员惊骇欲死的目光中，在高空上吃瓜了大半天的斯塔克穿着马克三装甲一冲而下。

  轰～地一下撞上了铁霸王后，就抱着这个钢铁巨物贴着飞行员前面的玻璃划了出去。

  在嗞～～嗞～～咔嚓！

  的让人发毛的声音中，空中炮艇从前到后在玻璃和机体上都被斯塔克和奥巴代划出了一片的划痕。

  “返航～返航～～”

  “机体受损！机体受损！”

  AC130人两个飞行员被刚才的变故还有前面开裂的玻璃给吓得要死，也和刚才的特工们一样，再也顾不得什么武器测试的任务了，加足了油门就往回飞。

  再不跑他们可就要成为被测试的那个了。

  ……

  奥巴代的铁霸王本来就只有两只脚上才有推进器，平时就只能像导弹一样地靠尾部的推进器来飞，再加上他又不是托尼这种天生的飞行员。

  所以在天上只是被斯塔克在天上拦腰一撞再一抱，庞大的铁霸王就像是一个在做布朗运动的不规则物体一样。

  就被托尼给撞到了斯塔克工业旁边的一段高速公路上。

  轰！～

  随着躺在地上的铁霸王一抬手，高速公路上飞驰而来的一辆小车就被奥巴代给掀飞了出去。

  只是与电影中那种伤亡巨大的状况不同。

  这辆被掀飞的小车只是才冒着火花飞到半空中，就被从天而降的安娜给接了下来。

  然后呼地一下，这个被奥巴代抽中的幸运观众，就被她给连人带车的放到了几百米外的高架桥下面。

  在安娜再一次回来的时候，就刚好看到公路上的托尼用胸口的脉冲炮一炮就击飞了铁霸王，然后两手刚好接住了落下来的一辆奥迪。

  在车里的家庭主妇还有四个小豆丁被刚刚死里逃生的变故给吓得要死，一个劲地在那里大喊不算……

  那个家族主妇还被吓得条件反射死命地踩着油门。

  在托尼好不容易抓住了车头把这车给放下来后，这辆奥迪就像撒了欢的野马一样在地上窜了出去。

  “大姐……大姐……”

  卡在了车头下面，在高速公路上划出了一地火花的斯塔克竭力地拍打着车子的前盖，企图让车里的女司机冷静下来。

  可惜斯塔克的做法并没有卵用，在一阵轮胎冒着的白烟、马克装甲在车前盖上抓着的划痕，还有托尼“NO！～NO！～NO！～^”的声音中……

  区区四万美元的奥迪就从几千万美元的马克装甲脸上一路辗了过去。

  第71节第071章砰砰砰砰！～大风车！！

  砰！砰！砰！～

  啪！

  高速公路上奥巴代的铁霸王踩着脚底的推进器火焰跳了过来，被车子从脸上辗过去斯塔克刚刚才从地上站起……

  就被铁霸王抓起了一辆没人的汽车给糊在了脸上。

  砰！～

  伴随着飞舞的车体零件中，身轻体柔的马克三就像是被铁霸王打棒球一样的给抽飞出去了二十多米远。

  托尼在天上的时候倒是装逼来的，AC130什么的来几架干几架……只要不是F22，它就追不上我风骚的走位。

  结果在遇到了铁霸王之后，高精密化的马克三装甲就感受到了一句什么叫做大力出奇迹。

  呼！～

  砰！！

  被汽车抽得晕晕乎乎，才从地上撑起了一只手臂……准备爬起来的托尼，眼前就又出现了一只铁霸王的大脚丫子。

  只是一脚，斯塔克就被跑过来的铁霸王像是足球一样地给踹飞了出去。

  轰～……

  被踹飞的斯塔克像是洋娃娃一样地在一辆公交车的中央撞了一个大坑，被公交车给反弹到了地面上之后，就彻底的没力气动弹了。

  “30年了……这30年我一直在帮着你……”

  奥巴代抓着地上的托尼举过头顶，嗵！～地一下把他给摔到了地上。

  “你知道这30年我忍你有多幸苦吗？”

  “这家公司是我白手起家建起来的，谁也别想挡我的路……”

  砰！！砰！！砰！！砰！！……

  一通一大脚板子踩下去，在地上的斯塔克就像是被塞在打桩机下面的铁块一样……被铁霸王的大脚板子给踩得火花四冒。

  而披着红披风的安娜……

  则蹲在旁边，憋着笑地差点把摄影机给捅到了斯塔克的脸上去。

  “安……安……安……安娜……快……”

  在铁霸王大脚板下的斯塔克也不知道是想要安娜不要拍了，还是想要让她帮忙……只是一边伸着手，一边向小屁孩断断续续地说道。

  “还有你！！”

  “你这个可恶的小屁孩……”

  在铁霸王里的奥巴代，这个时候也终于注意到了扛着摄影机蹲在他的脚边正在抓拍斯塔克的安娜。

  一想起这个小屁孩那天在慈善晚会上的挑衅，老头子就来了气，要不是这小屁孩他也不会这么快就和斯塔克摊牌，“你这个混蛋变种人……”

  砰！！！～

  奥巴代一只脚踩着斯塔克，另一只手就蹲下身子朝着地上的小屁孩抡了过来。

  呼！～……

  咣！！～

  在一圈透明的气浪还有冲击波扫过之后。

  铁霸王、斯塔克，还有安娜三人在的地方就像是被定格了一样……

  小屁孩一手扛着摄影机，把镜头都差不多怼到了斯塔克的脸上。

  另一只手则是向侧后方一伸……

  就挡住了电饭煲一样大小，从后上方抡过来的铁霸王的拳头。

  “啊！～呸～呸～呸～……”

  在气浪中的安娜放下了手中的摄影机，吐着不小心飞进了嘴里的灰尘。

  然后她就两只手抱着铁霸王抡过来的拳头……

  呼啦！～转身一抡！

  砰！

  好几吨重的铁霸王就被安娜像是大风车一样地给抡到半空，像是拍蚊子一样地给拍到了高速公路的地面上。

  砰！

  小屁孩抓着这只想要打自己的大铁手，转了个身又是一抡！

  就像是坐云霄飞车一样，铁霸王就又像是破布口袋一样，又被她给抡到了另一边的地上……

  然后就是……

  砰！

  砰！

  砰！

  砰！

  ……

  可怜的奥巴代老头，他刚刚还有肉搏战里血虐斯塔克，结果还没有在他的铁霸王里爽上两分钟，就在装甲里面被小屁孩像是洛基的名场面一样地给拍晕了过去。

  “停下……安娜……快停下！”

  “再抡他就要死了……”

  终于从地上爬起来的斯塔克，看到像是大风车一样的在地上被抡了几十下的铁霸王，看得嘴都抽了……

  “好吧……那就交给你了！”安娜看到铁霸王里的奥巴代都晕了之后，也就两手把抓在手里的铁霸王手臂一扔。然后就……

  又扛回了刚才放到地上的摄影机，开始寻找现场的最佳拍摄角度了。

  嗯！～随着今晚铁霸王在高速公路上的收宫之战，再加上她拍的这些最高清最火爆的现场画面……往美国的五大电视网那里一送……

  这明天的头条稳了！

  ……

  随后的高速公路上，就变成了神盾局还有CIA争抢着拘捕犯罪嫌疑人的扯皮时间。

  在几十米外一大堆不怕死的围观群众们打开手机的咔嚓咔嚓的声音里，后面赶过来的科尔森还有CIA的特工头子就在高速公路上指着铁霸王的装甲上……

  这个说这半个手掌是我们的铝热炸弹给化掉的。

  那个就说肩膀上的这个坑是我们神盾局的火箭弹轰的。

  总之就是这次抓捕铁霸王的行动，我们的功劳很大……所以要把它给拉回我们的基地里看管什么的。

  然后在随着几大电视台的新闻直升机的探照灯下面，两边的特工们差点就在几百个围观群众的面前，上演了一次政府黑西装们的全武行。

  最后还是卤蛋紧急连线了正在酒店里和老婆吃烛光晚餐的洛林女士，两个人不知道在电话里说了什么东西让了多少好处。

  最后的交涉结果就是装甲里面晕迷的奥巴代归CIA，而那个铁霸王的残骸则是归神盾局所有。

  两方人马就在后援来到了以后，或是开车，或是开着昆式战机，就在电视台的直播和警察们的恭送下扬长而去了。

  嗯！～

  这次的警察也是一如往常地维持着他们的标准，是在电视台来到后的15分钟才赶到现场的。

  ……

  “安娜……你还得帮我一个忙！”飞在天上去找小辣椒的斯塔克向安娜说道。

  他一边把玩着从铁霸王胸口拆下来的反应堆，一边向地图上的某个位置飞去。现在根本就没有时间去做别的事。

  “怎么了？”

  安娜奇怪地问道，她还以为今晚的事情已经结束了呢。

  “我想让你去工业园里把那个巨型的方舟反应堆给弄过载，然后把那栋楼连带着下面的16区都把它炸飞……”

  “啊！……”

  “这还要炸？”

  听到斯塔克的要求后，一向都是小家子气的小屁孩现在都惊了。

  第72节第072章大型烟火秀是有传统的

  现在的斯塔克因为先前在高速公路上，被奥巴代抓住又丢又砸的，刚才人家还用大脚板子教他做人。所以那个外形看起来就别提多可怜了。

  不过马克三现在看起来破破烂烂的，却不代表他被人打成了傻子。

  因为现在放置巨型方舟反应堆的那栋大楼，还有地下的16区都变成了今晚的‘案发现场’。

  外面全是被特工们发射的火箭弹炸毁的汽车还有交火现场的痕迹。

  就连奥巴代手下佣兵的尸体，都在大楼外躺了一地一地的……

  那么可想而知，在以后的几天时间里会有多少个政府的部门乘机会拉起警戒胶带，建成封锁线，然后在那里进进出出搜刮东西的了。

  平常没事的时候都有一大堆政府的间谍想要搞到斯塔克工业的绝密科技拿回家自己用，这种时候那些政府的秘密部门要怎么做就不用再说了吧？

  所以斯塔克如果要想自家的科技还有秘密不外泄的话，那么他就得要像电影里一样的直接炸掉那栋大楼。

  按斯塔克的估计，要不是那些部门还没有协调好进场顺序还有分赃的问题什么的，那么现在整个工业园说不定都已经被从全美各地赶过来的特工给围得水泄不通了。

  不过现在虽然还没有秘密部门还有特工的影子，但是在工业园外围却已经开始有一些LAPD的警察企图进入……已经和斯塔克工业的保安部队对峙在一起了。

  但是现在又正是托尼要利用自己这个凄惨的外表去小辣椒那里博取同情、求原谅、求关心的关键时刻……他哪有那个美国时间去火急火燎地去炸大楼还有炸反应堆的？

  所以这个乘着政府的特工还有警察没有过来封锁捞好处之前，炸毁那栋大楼的任务就交给今晚已经闲下来的安娜同学了。

  想清楚了这些关节的安娜现在也才知道，她前世在电影里看到的那个斯塔克之所以会有让小辣椒帮忙弄过载巨型方舟反应堆，炸毁大楼的操作……

  里面虽然是有用来对付铁霸王的原因，但更多的也应该是像现在一样，很大原因是属于在那个地方成为政府封锁的案发现场之前，掩盖斯塔克科技防止外泄的作用。

  不过崽卖爷田不心疼。虽然安娜自己花钱一贯是小气巴拉的啦……

  但是那栋大楼，还有那个造价几亿美元的巨型反应堆又不是她的。人家土豪说炸那就炸喽……

  正好还可以给自己的电影补拍几个超级震憾的大场面，用来激发观众们的肾上腺素不是。

  而且有哪一个剧组是像她这样，为了补拍一个镜头，就直接炸掉价值好几亿的大楼还有方舟反应堆的？

  没有！

  所以她的《钢铁侠大电影》在几天后就是想要不红……那都是实力不允许的啦！

  ……

  在之后的七八分钟里。

  为了搞定自己电影里‘投资’最大的镜头还有大场面，安娜就在贾维斯的协助下，变成了斯塔克工业园上空飞来飞去的一只幸勤的小蜜蜂。

  这个仓库里搬两箱炮弹。

  那个房间里抱几百折炸药。

  啊！～旁边这种单兵导弹听说爆炸起来烟火效果不错？

  直接全带走！

  在她的超级速度下，就从斯塔克工业园的库房里搬了一大堆形形色色的军火还有炸药，把它们全都给堆进了放着方舟反应堆的大楼还有地下的16区里面。

  然后在大楼里找到最好的角度，放上一二十个最高清的高速摄影机之后……这些是专门用来被炸毁的家伙，职责就是让贾维斯通过斯塔克的黑科技接收它们被炸毁前那0.0001秒的画面。

  最后的，就是放置在工业园的制高点、大楼外圈、还有无人机负责的高空镜头等等的摄影机了。

  在所有的准备都完成后，随着安娜在巨型方舟反应堆的操作台上啪叽～的使劲一拍……

  整个放置反应堆的房间就像是布满了闪电风暴一样，嗞嗞嗞的闪电在里面像是蜘蛛网一样在里面乱窜。

  然后轰的一下……

  跑出来的安娜就看到一道九米粗的蓝白色闪电柱打破了大楼的房顶，像是利剑一样直接冲进了大楼上方的云层中。

  空中巨大的电磁脉冲像是脱缰了的野马一样光速扫过整个洛城，只是一瞬间就短路了半个城区里的电气设备。

  而随着持续几秒的闪电柱的结束，大楼里被高温闪电引爆的弹药和爆炸物的大爆炸也姗姗来迟。

  轰！！！！

  在工业园大门口正在对峙的警察还有保安就看到，在离着他们差不多上千米远的大楼像是被巨人突然踩了一脚一样。

  然后就爆成了一个上百米高的橘色火球。

  伴随着这个巨大的火球升起，里面还传来了噼噼啪啪的殉爆声音还有五颜六色的各种火花。

  而几千米外正抱着小辣椒坐在一栋楼顶的狗大户，也一起欣赏了一次安娜为他们两人安排的大型烟火秀。

  ……

  呃！～

  因为外围一圈摆放的摄影机距离太近……

  所以这次爆炸又额外地摧毁了放在外面的二十几台单价五万美元的高清摄影机。

  而且因为错估了爆炸的威力，所以在匆匆用超人的生物力场护住了衣服还有红披风之后的安娜同学……

  就又一次地被爆炸给搞了一个灰头土脸。

  最后从爆炸的火焰里钻出来的时候，力场修炼不到家的小屁孩不仅一头金发都因为静电还有爆炸的原因，变成了冒着烟的鸡窝头，就连整张小脸都变成了乌七嘛黑的……

  之后的事情就简单多了，在高速公路那边上空盘旋着的电视台直升飞机赶过来之前。

  没有让别人看到自己窘样的安娜就披红披风往自己的头上一蒙……

  连电影剪辑的事情也不做了，当场就偷偷地跑回自己住的大陆酒店去了。

  嗯，朱莉亚妈妈那里应该有适合她用的护发素……也不知道两位妈妈的二人烛光晚餐吃完了没有？

  现在这个惨样也正好跑过去寻求安慰，争取多要上一点零花钱……

  第73节第073章氪星牌狗仔，你值得拥有！

  第二天。

  把史蒂夫的圣·裹布·红·披风交给了狗子拖回狗窝之后，经受了好几天折磨的安娜终于睡上了一个快活舒服的安稳觉。

  当然为了史蒂夫这个小金毛以后不再用泪汪汪的大眼睛折磨她那个已经没有了多少的良心，所以每隔一两天的时间，安娜还是得穿上这件红披风用自己的生物力场给它‘充充电’。

  免得这披风上面沾染的‘阳光的味道’失效后史蒂夫这狗子又来折磨她。

  她前面几天的时候也不是不想用灌注生物力场的方式重新给这狗子做一件替代品……

  只是她的这件红披风可是她从小到大穿了好几年，因为日长天久的原因才沾染上了那种超人能量里包含的阳光的味道什么的。

  这几个星期的时间，自然不可能给挑剔的史蒂夫甲方爸爸做出一个可以让它满意的替代品。所以小屁孩才在好长时间的晚上经受了不好好睡觉的狗子的折磨了的。

  因为睡了一个快活觉的原因，安娜这个小屁孩连斯塔克在今天早上的发布会都没有围观。

  只知道在她起来后这世界上就出现了一个惊天爆炸的大新闻。而这个世界的发展，也转换上了一条新的道路。

  当然了，安娜她自己虽然没有去发布会。

  但是这几天躲在她们这里避难的女记者还是去了的。

  而且整个发布会的现场视频，还被贾维斯给安娜用多个角度的高清摄像机给备份下来了一份。连她电影里的补拍发布会的过程都可以省了。

  这些记者们天天追着那些名人们曝光八卦新闻，什么照片还有视频的……在电视台还有网站上传得到处都是。

  得益于美国的新闻法规还有舆论自由，这些记者还有斯塔克这种新闻人物现在可都没有什么隐私权还有肖像权可言。

  所以整个发布会的视频，安娜可以直接就剪辑进自己的电影里面去。

  美滋滋。

  ……

  发布会之后就又是大家开始忙碌的时间了。

  虽然昨天新的反应堆能量充足，但是斯塔克也还是需要重新制作自己的马克四号装甲，用来代替自己在肉搏战里差点被铁霸王给捶成了零件的马克三。

  记者们则在发布会后就跑回报社和电视台，用各自的视角来解读、评论斯塔克的这次‘我就是钢铁侠’的大事件。

  哈皮要紧急补拍安娜这个制片人给他安排的一些的镜头。

  小辣椒则要在斯塔克热度最高的时候跑到那些赞助商的前面，拿着一些镜头去为安娜的电影拉广告费。

  拉完了广告费之后不算，幸勤的小辣椒助理还得要为安娜和斯塔克的灾害控制局的事情忙活……

  就连高速公路上那些被惊吓了的市民们的赔偿问题，也得要她用灾害控制局的架子来处理。

  而安娜这个小屁孩……

  则是在和呆在大陆酒店里的两位老妈腻歪了几分钟，就被嫌她这个电灯泡碍事的洛林老妈赶了出来后。

  她就急火火地飞到了斯塔克的马里布别墅里用贾维斯剪视频去了。

  而且为了给斯塔克新闻的热度拱火。

  安娜嫌弃那些记者、围观群众还有直升机拍摄的时候来得太晚，昨天晚上这些人拍摄的视频也不够好不够高清……

  她还在贾维斯控制的无人机拍摄的镜头里，剪了好几段适合不同场合的高清晰度的现场视频。

  直接就以超级狗仔的方式……

  卖给了各大电视台还有报社。

  以秒算钱的那种！

  如果想要独家的话，那价钱就要翻上二十倍。

  反正是只在不到两个小时的时间，整个地球的电视还有网络上就充斥着了斯塔克这个亿万富翁变成了超级英雄的消息，还有各式各样的现场高清视频。

  几笔交易下来，安娜那个已经变成了零蛋好几天的账户里，就多出了几百万的，氪星狗仔曝料赚来的小钱钱……

  也让在旁边一边设计马克四装甲，一边还有余暇对她剪的视频指指点点的斯塔克……

  再一次地见识到了小屁孩在赚钱之道上面的‘商业天赋’还有节操值。

  ……

  安娜她在托尼的地下室里，当然也不只是用贾维斯剪片子的啦……

  像是她现在还在用洛林的九头蛇遥控着用来运作大电影的‘亚马逊影业’还有运作超级英雄版权的‘漫威影业’两家公司。

  让两家公司的九头蛇们一波波地到各大院线上门拜访，还有商定档期、准备上架周边商品什么的，一时间是像是证券所里的交易员一样忙得飞起。

  除此之外，安娜还得要安排特斯拉的马斯克先生在百忙之中抽出时间来，要到《钢铁侠》的大电影里客串的要求……

  嗯！～

  还有在电影中把斯塔克到慈善晚会上的跑车，换成自己家几个月后要上市的赛博皮卡概念车的问题。

  另外就是给哈皮写高速公路上的新剧本的问题了。

  ……

  ……

  在这个白天里安娜还有斯塔克他们这些人当技术宅的当技术宅，忙着赚钱的忙着赚钱，但是美国政府还有五角大楼那边的将军们可就忙坏了。

  那些先前支持奥巴代的一派现在被狠狠地打了脸……

  事实证明奥巴代搞出来的铁霸王超出了他们的很多预期，而且还不是好的那种，而是坏的预期。

  这混蛋连方舟反应堆都是从斯塔克的身上抢来的就不说了，到最后铁霸王的装甲竟然被特工的铝热炸弹还有AC130压着打就说不过去了……

  虽然最后奥巴代老头雄起了一把，又赶走了飞机，又暴打了托尼。

  但是铁霸王的作战效能也还是与之前将军们想像中的那种，天下无敌的暴力要相差上不少。

  就铁霸王的这种表现，在现有的美军作战体系还有信息系统之下，将军们只要派来几架F22带着1000磅的制导炸弹过来分分钟就能打这东西轰成一堆破烂。

  这种东西在特殊地形里虽然作用很大……

  但当然也是不可能替代现役的美军主战装备的了。

  所以在奥巴代被洛林的CIA给抓走了之后，支持他的那一派将军们就又忙着和汉默工业眉来眼去了起来。

  第74节第074章转型和广告费

  汉默工业在漫威世界当然只是一个二流的军工企业。

  不过这个二流也要看是在跟谁比，在五角大楼的将军们把它扶持起来和斯塔克工业打擂台之后，虽然这些年里汉默工业一直都是屡战屡败，但是一般美军的主战装备什么的它还是可以生产的。

  现在转为支持汉默工业的这些将军们，可比那些一开始就寄希望于斯塔克的将军可幸运多了。

  因为斯塔克这个家伙现在一门心思地要进行公司转型，除非这些将军之后就去从政，不然他们就等于失去了一个在美国政府之外的一个最大的强援。

  原本美国的利益都已经划分好了，大家各有各的地盘，总统的捐款晚会上见了面，还可以面团团地坐下来商业互吹上两句。

  这个说你们的加油站不错，我们公司的车队外出都用它。

  那个说你们的杰利科导弹也很厉害，我们公司海外的利益全靠它……

  但是斯塔克现在来了这么一家伙，原本的军火市场你不要也就算了，但是市值几千亿的公司强挤进来能源这一块跟我们抢吃的是什么意思？

  要不是怕斯塔克工业还没有处理完的库存武器还有他们养的那些雇佣兵，这些能源公司的老板请托尼坐土飞机的心都有了。

  不过人间蒸发做不到，但其它的事情却没少给托尼找麻烦。

  什么许可证，什么环境评测，什么行业标准，什么销售人员欺诈客户……

  天知道斯塔克工业的销售人员是怎么欺诈客户的？

  要知道他们现在的客户可还都是五角大楼，还有开着皮卡拉着长枪短炮来买家伙的红脖子……

  反正是别管有的没的，在听说了斯塔克工业想要进入能源市场后，托尼公司的各种事情突然就多了起来。

  小到公司的接待小妹与人偷情，大到斯塔克卖能源危害国家安全。全都被人给翻到了各大电视还有报纸上。

  在权力交接的混乱中，斯塔克工业两天时间就收到了四五百份的律师函还有上庭通知。

  把托尼手下那些只要跟人打官司就有钱拿的律师们，可给高兴坏了。

  在遇到这些事情的时候，斯塔克当然不可能像是对付恐怖份子一样，穿上马克装甲就飞出去把人家给人道毁灭的了。

  人家既然在规则里跟他玩，那么他也就只能在规则里面和这些公司扯皮。

  反正那些能源公司也知道挡不住铁了心要进入市场的斯塔克工业，但是恶心一下人家，能多拖上一天的时间也是好的。

  毕竟对于美国的电力市场来说，人家一天的收入就是几亿美元，能拖上一天就能多赚一天的钱。

  这还有什么不乐意的？

  什么打官司的？我们最喜欢的就是打官司了。要是能与托尼的公司直接打上他几年那就更好了。

  反正那些律师闲着也是闲着，只要没有解决完这些破事，那么斯塔克工业清洁能源的电力就不可能进行市场上网销售。

  这些公司们怎么选择，那就是显而易见的了。

  所以你别看托尼现在搞定了奥巴代，把老头子送到了CIA的大牢里享福去了……自己瞬间就在董事会里说一不二。

  但其实他现在的情况也是不妙得很。

  一边是得罪了公司父子两代人几十年来好不容易在军方建立的关系网，另一边是成为了美国能源市场上人人喊打的过街老鼠。

  所以也正是这个原因，原本就高调的斯塔克才会更加高调地在发布会上宣称自己就是钢铁侠。

  罗迪上校和科尔森他们只看到了斯塔克的自大还有任性。

  但是斯塔克这么做，就是要搞出一个大新闻。

  然后再用自己的超级曝料，来转移美国民众们对自家公司的视线和注意力。

  再用自己的人格魅力和超级英雄的身份来坚挺股民和董事们的信心，以渡过现在这个公司转型的关键时期。

  他要是不这么做，那么现在美国的电视新闻网就要循环播放那些能源公司们为托尼准备好的斯塔克工业的各种黑料了……

  毕竟斯塔克现在虽然已经与卤蛋的神盾局已经达成了协议，但是人家特工部门只能保证他的人身安全还有公司基本的秩序。

  神盾局可不会管斯塔克工业的商业竞争问题，也不会管各种政府委员会和利益集团对托尼的刁难。

  也是因为这个原因，要把自己的新闻搞得越大越好。影响越广越好。

  所以斯塔克才对安娜的大电影计划根本就没有反对，还对它提供各种技术支持还有方便。

  你认为他是在骚包臭美，把自己是钢铁侠的事情、还有耍帅的画面拍成电影让所有的人都看到……

  但其实这也是一个人家用来渡过公司转型时期的重要筹码。

  ……

  对于这些事情安娜当然是知道的了。

  如果没有看出斯塔克急需转移大众注意力的话，她也不敢大咧咧地坐在他家的地下室里剪片子不是。

  不过正所谓工具人与使用工具人的相互作用力原理，斯塔克帮她赚了这么多钱，而且在这部电影上面还能赚得更多。

  那么被人家WIN-WIN的双赢了一次也就不是不能接受的了。

  特别是在小辣椒到可口可乐公司拿着一段十秒不到的炸裂镜头，就为她的大电影谈下来了一笔4000万美元的广告费后……

  安娜就对自己也被狗大户当了一把工具人的事更加地不在意了。

  要不是现阶段斯塔克的热度全地球最高，而且去谈赞助的还是小辣椒的话，那么哪怕可口可乐公司的钱再多，他们也不会眼都不眨地就丢下4000万广告费的。

  当然了，人家之所以能出到4000万的赞助。

  除了小辣椒是斯塔克的私人助理，这部电影扯了托尼的虎皮大旗以外。

  也是因为当初斯塔克从沙漠里出来的时候确实带着了一瓶1.5升装的肥宅快乐水，这事很多阿富汗还有洛杉矶军事基地的美国大兵都知道。

  而且他带出来的那些东西现在都还在斯塔克的地下室里保存着呢。

  这种事情到电影上映后只要狗仔们一挖就会曝光出来，到时候就又是一波免费的推广，以及让超级英雄的迷弟迷妹们津津乐道的名人轶事……

  他们要是不赞助的话，那么这个‘帮助钢铁侠走出沙漠的功臣’……那可就要变成百事可乐、或者是XX可乐什么的了。

  而且区区4000万美元的广告费，对于可口可乐这种超级大公司来说……

  也就是他们每年广告费的百分之一！

  但是对于销售的推动，却有可能比他们每年投放的10%的广告还要有用。

  第75节第075章让我害怕，你们四八四洒？

  乘着斯塔克搞的大新闻，小辣椒为安娜拉来赞助当然不是只有可口可乐公司一家的了。

  像是什么汉堡啊，跑车啊，手表、高档西装还有私人飞机这些……

  你别管斯塔克平时是用什么东西，你也别管他是不是穿手工定制西服的。

  但是在电影里饰演他的安东尼穿的、用的……就一定是出价最高的那个公司的。

  嗯，为了让客户们出到最高的价钱，安娜这个坏家伙还让哈皮还有安东尼拍摄了两组竞争公司的镜头出来，分别到对方的公司那里报价……

  吃相虽然没有直接把客户们叫到一起，然后同时播放两组镜头让他们竞价那么的难看，但是在大家的商业间谍的互相‘信息共享’之后……这吃相也是好的有限。

  反正是在把所有赞助和广告费都商定了完毕之后，小辣椒是再也不愿意接受安娜这个小屁孩的雇佣了。

  安娜给她的这区区的500万美元，可是把她以往的袊持都给丢完了。

  不过通过这几天的努力公关，报酬只有500万的小辣椒就像是捡钱一样地为安娜的电影捡来了总共差不多一亿美元的赞助费。

  这一亿美元要是全兑换成了纸币的话，那这一吨多重的纸币得要小辣椒准备上十几个口袋才能装得下……

  如果是银行劫匪的话，那他们可能得准备上三四辆小轿车才能拉得下。

  当然了，这数字相比起安娜前世知道的某变形金刚两亿美元的广告费来说，那就是小巫见大巫了。

  这还是她竭力地按下了到客户那里拎着麻袋捡钱的想法，完全去兼顾电影的剧情才做出了这一个数字的。

  再加上斯塔克对这部电影的赞助……

  生财有术的安娜同学这次拍钢铁侠的电影，不只是自己的一分钱没花，甚至还剩下了好几千万的美元出来。

  ……

  ……

  第三天的晚上，当时奥巴代和斯塔克开着装甲在大战的高速公路上。

  在经过了七八个政府部门像是水洗一样的轮流搜索还有专家分析之后，被封闭了两天多的公路和高架桥终于开放。

  早就等在旁边的剧组成员们在警察打开了封锁带之后，两百多人就一拥而入。

  随行的还有着大批的记者，还有附近穿着短袖和大短裤，脚上套着拖鞋，已经准备好了手机随时发微博的吃瓜群众。

  嗯！～

  这是哈皮的剧组拍的最后一组镜头了，只要拍摄一结束安娜的大电影就可以进入到速度飞快的后期还有扫尾环节了。

  所以在封锁一解除之后，斯塔克就和洛杉矶的市政府租用了这个路段几个小时的时间用来拍戏。

  在和当初那个女司机还有车里的四个小豆们确认了她们不想在电影里露面之后，安娜的剧组就给了她们一大笔奥巴代负责出资的赔偿金……

  然后这个从斯塔克的马克装甲脸上辗过去的角色，也就换成了朱莉亚老妈、安娜小屁孩还有她们家里的狗子们来客串来了。

  毕竟不管是对于朱莉亚老妈还是对于安娜来说，能在这样的一部电影里客串一下，还是从斯塔克脸上辗过去的角色……这种事情还是非常有趣的。

  而且因为最后的这么一组镜头，为了争夺‘从马克装甲脸上辗过去汽车’的年度荣誉，奥迪公司可是单独地付出了1000万美元的额外费用的。

  所以于情于理人家的这个面子……安娜还是要给的。

  轰轰轰！～

  随着剧组人员还有道具组准备好了之后，天上传来了一阵马克装甲高速飞行的声音。在这个洛杉矶的夜里还伴随着了一条明亮的尾焰还有火光。

  砰！～

  身着金红涂装，重新修复一新马克三的托尼在公路的中间高速落地，无师自通地做出了一副超级英雄落地的姿势。

  “哇！～”

  “托尼！～……托尼！～”

  “酷！！”

  咔嚓～咔嚓～

  在几乎亮如白昼的闪光灯，还有震耳欲聋的欢呼声中，斯塔克高举着右手来来回回地和在剧组隔离线后面的吃瓜群众们打招呼。

  嗯！～是的。

  在这场安娜母女的客串戏里面，出场的就是现在正和那些拿着手机发微博的群众们互动的斯塔克本人。

  而且整部电影里只要是马克二、马克三的出场镜头都是托尼本人亲自出演。

  就是在地下实验室里的镜头，也是采用他的真实监控画面剪辑而成，最多就是给换成了安东尼的脸而已。

  反正是为了提高自己的热度还有话题度帮公司渡过难关，现在的斯塔克也算是拼了。

  而那个可怜的电影的男主角安东尼……

  他在好几天以前就已经戏份拍完滚蛋。

  而且在整部180分钟的电影里安东尼出场的戏份不足10%，已经可以堪称是世界上最惨的电影男主角了。

  ……

  “Action！开拍！”

  站在摄像机后面的哈皮一声令下，在灯光、反光板还有麦克风的包围下，安娜、朱莉亚老妈、还有家里的戏精狗子史蒂夫就在一摇一摇的道具车上……

  啊～啊～啊～地叫了起来。

  “停！～……停！～……”

  站在摄像机后面的哈皮导演第一时间就把剧组的拍摄喊停了下来：“安娜，你现在的表情应该是害怕！非常害怕……你刚才表演得太浮夸了。而且你刚才怎么也像是有一种想要直接把车辗过去的那种兴奋……”

  “呃！～我说你这辈子有过害怕的时候么？”

  “……”

  没想到直接被哈皮把心里的想法给看出来了，安娜只得调理好情绪又重新开始。

  原来她还以为问题会出在已经当了几十年亚特兰蒂斯公主的朱莉亚妈妈身上……

  但是也不知道是不是朱莉亚老妈前世的记忆觉醒还是什么回事，一到镜头面前老妈就成为了一个奥斯卡级别的专业人士。

  反倒是原本信心满满的小屁孩成为了掉链子的那一个。

  好不容易拍了十几遍之后，安娜的表情也勉强合格了之后。

  结果客串的安娜一家又出了问题。

  “安娜……这个……，你能让你们家的威克先生做出来一点表情吗？它刚才表现得太淡定了……”

  然后安娜一转头。

  就看到了坐在她旁边的方脑壳威克先生，正在威严满满地看着自己还有哈皮。

  --让我害怕，你们四八四洒？

  第76节第076章找到了个工地上的活

  在当晚的客串里面，安娜最终还是把威严满满的威克先生给抱下了车……

  才算是最后通过了在车里补拍的镜头。

  然后在事实中大姐和四个小豆丁在车里啊啊啊～狂叫的画面，就变成了朱莉亚老妈在前面开车，安娜抱着戏精狗子史蒂夫坐在第二排，两人一狗在车里‘吓’得狂叫的镜头。

  要不是因为这个特写的时间只有两秒，还有朱莉亚老妈跟狗子的演技把安娜给衬托成了一个小透明的话。

  单独看小屁孩在那里演的话，那画面都不知道要多尬有多尬的了。

  一晚上下来，虽然说在后面用车辗到斯塔克脸上的事情可以吹上一辈子。

  但到收工的时候也是把安娜给累得够呛，她到阿富汗玩打地鼠游戏的时候，都没有今天这么累过。

  所以在亲身感受到了拍电影的人们赚的这个钱不容易之后，安娜也就把拖欠剧组成员的工资……

  给全部结清了。

  原来她倒是还想把这笔人家的血汗钱压在手里吃吃利息的……

  不过在挨了老妈一个脑袋瓜之后，小屁孩就立马老实了。

  ……

  ……

  第二天在给出了自己这个大制片人的详细剧本，留下了一个500分钟左右的粗剪版本，外加无数的素材，并且找来了九头蛇在好莱坞能找到的最大牌的百万剪辑师之后。

  安娜就告别了钢铁侠电影的后期工作。

  她不走也不行了，因为她自己除了拍摄那些真实爆炸场面还有特效的镜头感非常厉害以外。

  电影后期剩下的那些调色、配乐，还有一帧一帧的抠剪辑的事情，她这个6岁的小屁孩可做不来，也没那个技能。

  而一部电影的成功，实际上这些幕后的人员要占到一半以上的功劳。

  所以为了在上映后收割到最大的票房，安娜让九头蛇帮她请来的这些人都是一水的大师级人物。

  为此她还为这些大师们的工作，额外地多付出了两千多万美元的制片成本。

  虽然知道这是必要的支出，不过也一样的……可把她给心疼死了。

  虽然已经放弃了电影这边的事情，斯塔克那里也没有什么事情要她忙活。

  但是安娜在加州这边也还是有一些事可以干的。

  因为这几天里两个老妈还在为她的电影还有以后的计划在收购院线，还有为了特斯拉工厂的事情协调各方的关系，没有多少时间来陪她就算了。

  一家人还不能马上就回堪萨斯老家。

  所以安娜就在特斯拉工厂那里给自己找了一个挣零花钱的活来干。

  马斯克负责的特斯拉工厂这些进度飞快，一点也不像是深受各种工会困扰和帮派萘毒的美国工人的效率。

  在工人们的轮班工作下，现今在工厂地址那里已经浇灌好了厚厚的钢筋混凝土基础。

  旁边的工地上也运来了巨大的钢结构框架，还有很多在工厂里就已经组装好了的，用铝合金框架和玻璃、木材做成的墙体。

  在把工地上这一班的所有工人都调换成了九头蛇的关系户之后，安娜现在就像是搭积木一样地在工人的协助下搭建着厂房。

  像是现在这种的，一个在平地上拼装好的铁结构框架，一个跨度达到了40米，高有24米，重量达到了好几十吨重的巨型钢结构就在安娜的手中还有氪星力场之下冉冉升起。

  飞在天上的安娜在把这个巨型的钢结构抬到了地点之后，就对准着混凝土地面上几十个儿臂粗的大镙丝桩子放了下来。

  然后等在旁边的工人们就抱着手里的电动工具上前，嗡嗡嗡的把这个钢结构和地上的镙柱紧紧的固定在一起。

  在这个结构的上方，也有着拴着安全绳的工人们在工作，用轻便的铝合金把这个由安娜扶着的巨物固定到已经搭建好的框架上。

  以往需要一两个小时的工作，在安娜的帮助下只要五六分钟的时间就做完了。

  然后每隔五米的距离，安娜就又会抬来一个几十吨重的承重巨型钢结构。

  只是几天时间，她就为特斯拉工厂搭建好了400根这样的巨型钢结构框架。

  在加州土地上就像是快进和延时摄影一样的，在几天时间里就出现了两栋跨度40米，高24米，长度达到了1000米的巨型厂房建筑的框架。

  剩下的就是那些在生产的工厂里就已经组装好了的，一面面的屋顶还有墙面了。

  因为标准化还有工业化生产的原故，这些东西搭建起来比那些几十吨重的钢结构还要容易得多。

  往往只要安娜拎着一面几吨重的屋顶或是墙板把它们按到位置上，那么工人们也只需要像流水线上一样拧拧镙丝就可以很快地把它们安装好。

  甚至是在下面一圈的地方，就是没有安娜帮忙他们也能在机器的帮助下很快地安装到位。

  所以就在两位老妈处理完了加州的事情之前，花了差不多两个星期时间。

  安娜也紧赶慢赶地，帮忙工人们把特斯拉工厂的两个巨型厂房的主体建筑给施工完毕了。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200708/1594179622-100177123-105606360.jpg”alt=‘厂房’>

  这种刷新了很多项美国纪录的施工速度，可是把特斯拉的其他那些股东们给惊到了。

  不过也就是这些美国佬们少见多怪了。

  因为在前世的时候安娜就看过一个某站的视频，里面兔子国的某建筑公司用200名工人，只花了48个小时的时间，就建好了一栋15层高的钢结构大楼。

  而且这48小时里，整栋大楼里不但是钢材、墙体泡沫板、管材、地板等配件全部安装完毕，就连内部装修都已经全部搞定了。

  就这……

  都还是人家在没有氪星人的帮助下，用慢吞吞的吊车完成的哩。

  这种钢结构建筑还有模块化建筑的搭建，本来速度就很快。现在加州的工厂再加上一个氪星牌的起重机安娜同学，那就更快了。

  安娜现在帮忙特斯拉搭建的这两个巨型的工厂建筑，虽然速度也很快，但这只是跟美国佬的其它建筑公司比而已。

  比起兔子们那种逆天的速度来说，这还算是慢的了。

  第77节第077章回家与买家当

  当然了，现在的特斯拉又不是安娜一个人的私有物。

  所以这种在工地上的打零工活动，小屁孩还是要收费的。

  那些几十吨重的巨型钢结构安装每个收费600美元，再加上其它拎着屋顶还有墙面到处乱飞等等杂七杂八的价钱……

  这两个星期在工地上的搬砖劳动，马斯克付给了安娜同学40万美元的报酬。

  比起她加快的工期速度，还有在其它方面节省下来的消耗来说，这个价钱可以算做是氪星人给自家的企业开出的白菜价了。

  在知道了工厂的建筑工期进展如此飞速之后，反正是把特斯拉其他的那些股东们给乐坏了。

  从此之后就再也没有人，在董事会上对不知道从什么地方冒出来的马斯克掌管这个公司再说三道四的了。

  不过安娜给的虽然只是白菜价，但是两个星期40万美元的收入……都可以比拟一个坐拥3000英亩土地的红脖子家庭的全年收入了。

  别看这40万不多，但是这已经是超过95%美国家庭的富人阶级了。

  所以安娜一直都想不通……为什么DC世界的超人和超女都是一副穷人的样子？

  都不用像安娜这种过来搬砖，就算是在下班时间跑跑大宗货物的国际快运，或者是帮忙私人公司发射一下卫星。

  克拉克他也不至于混到要让养母把农场卖掉的地步。

  卡拉这个家伙也是，自己创业不好？偏偏要给新闻集团里的一个女魔头端咖啡挨训……

  就算是氪星人因为自身的能力太强大了，对地球上的物质还有钱财这种东西都有点无欲则刚的意思，一个个都进化成了咸鱼了……

  但是这也咸得太过头一点了。

  至少这种给人打工的生活，安娜这个小屁孩她是接受不了的。

  ……

  在安娜一家忙完了在加州的所有事情后，小屁孩就与又做回了保镖的哈皮还有小辣椒几人告别了。

  在她告别的朋友中还有着已经加入了灾害控制局的女记者，还有正在这个半官方组织里出差当官方代表的科尔森特工。

  至于托尼·斯塔克……

  则是根本就没有告别的必要。

  因为这个家伙除了监听她的电话以外，还一天24小时都用卫星在天上看着安娜的行踪呢。

  所以做为回应，安娜也就和斯塔克一起大家互相伤害。

  同样也动用了洛林老妈的卫星，一天24小时的盯在马里布别墅的上空。

  所以她们一家这次驾车回堪萨斯的路程，就和当初来加州的时候一样，一路上都有着某人的卫星在天上偷窥。

  ……

  ……

  第二天回到了久别了好几个星期的堪萨斯农场之后。

  安娜做的第一件事，就是兴冲冲地跑去看她还在加州的时候，就用老妈的代理人为自己买下来的农场。

  虽然家里的农场很大很大，其它的地下资产也有很多，但这都是属于两位老妈名下的东西。

  而且两位老妈可不像是普通人那种会生老病死的货色……就是等上它几百年，也不会有遗产可以让她来继承。

  所以说家里的这些财产，除了老妈们每年给的零花钱还有干家务活的报酬以外，严格说来其实跟安娜这个小屁孩的关系不大。

  所以在有了钱之后，安娜第一个想到的就是马上为自己置办上一块家产。

  当然了，对于氪星人来说，最适合他们的资产就是美国的这种大型农场了。

  像是对于安娜这种资产薄弱的萌新氪星农场主来说，连家里用来买拖拉机、收割机还有小货车的钱都可以省了。

  可别以为这是小钱……

  在美国一辆全新的600马力的拖拉机售价就在65万美元左右，其它的220马力的也要25万美元。

  这对于农场主们来说可是一个天价，但是不买又不行。家里没有个几万英亩土地的红脖子们都置办不起这种昂贵的大型农业机械。

  要知道在美国这里，就算是富人们开着装逼的一辆兰博基尼或者是法拉利……它们的售价也就是在25万美元左右。

  这也就是一辆220万力拖拉机的价钱。

  再加上农场里面联合收割机、货车、还有各种机器的价钱，小一两百万美元就这么去了。

  所以说对于安娜这样的氪星人来说，只要盘下了一个大型农场，那么他们的运营成本还有农场的维护成本，天生就要比红脖子们要少上好几百万的样子。

  而对于安娜来说，这几乎就是白捡的便宜了。

  而且像是在农场里以后的收果树、建冷库的钱也可以省下来了。

  挖个鱼塘什么的那是分分钟的事。

  以后如果有其他的超级英雄们遇到坏人，来农场里也能找到锄头、镰刀、铁锤、犁头，还有能够叉死猎魔人的草叉等等趁手的兵器……

  安娜她急匆匆地买农场的另一个原因，也就是斯塔克答应送给自己的小型的自动化生产线也需要一个地方安放。

  还有在她的电影的收益到手之后，想要开始的一系列大工程，包括为了伊森博士的复活实验打算要购买的超级计算机……

  还有自己作为一个超级英雄，天经地义就应该要有的一个地下基地。

  这些都需要一个很大的地方，才可以用来安置自己越来越多的东西。

  别的不说，就只是自己在加州斯塔克工业打折处理的时候买来的那几十箱军火……这个总放在老妈的谷仓里面它也不是个事啊不是。

  还有小学课本旁边塞一箱子弹。

  小人书上面压一面振金的盾牌。

  女侠的鹰甲直接塞到床底下什么的……

  这种行为它也是很掉她这个超级英雄的逼格的好吗？

  这种原材料直接就是‘10000美元/克’的贵重装备，当然要专门建上一面墙，装上几十个射灯。

  然后像是托尼那样地，展示在玻璃柜里才像样子的嘛。

  再加上她在前面几年积攒下来的家当，她需要的这个地方就越来越大了。

  所以洛林老妈的土地经纪人在听取了安娜的‘大，一定要大，越大越好，最好不要和老妈在同一个州’的要求后。

  就在安娜还在加州搬砖时候，就帮她溢价买下来了一座……

  3000英亩的农场。

  而且为了照顾小屁孩想要远离老妈管教的心情，在洛林的授意下。

  经纪人帮她买的这个农场，按小屁孩的要求，还是在科罗拉多州的境内。

  距离安娜一家现在住着的这个，堪萨斯州威尔伯顿小镇的3000英亩的农场嘛，可是足足有着……

  一条马路那么远！

  这两州交界的马路足足有着10米宽的那么多……

  对于两位老妈来说，那可真的是远死了。

  第78节第078章出现了闺蜜小美女

  3000英亩听起来好像不大，但其实换算成安娜前世熟悉的计量单位的话，那么它就是足足有18000多亩的那么大一块。

  或者就是12平方公里多一点点。

  差不多就是安娜前世老家的一个农村那么大。

  不过这么大的一块土地在安娜的前世是由好几千人的一个村子集体所有，而在腐朽的资本主义美国这边，却基上就是归一家人或是数家人所有。

  经纪人帮安娜买下来的这个农场虽然是在‘别的州’，不过其实也就是在她们家农场的隔壁。

  这块宽3公里，长4公里地块的前前任主人安娜也知道，是一对六十多岁的美国夫妇，他们还有着三个子女分别生活在洛杉矶还有菲尼克斯城。

  不过正如同美国农业所遇到的问题一样，越来越多的农村青年到大城市谋生，两位老夫妇的子女也不愿意回到老家来继续当农民。

  而一个3000英亩的大农场，就算是有机器还有季节性雇工可以帮忙，但是也实在是很挑战两位六旬老人的体力还有精力。

  所以自从两年前开始，这个休耕了一大半地块的农场就已经开始了找接盘人的工作。

  一开始的时候安娜倒想把这个农场盘下来的着，不过在当时她的银行账户里连十美元都没有……所以也就只能想想的了。

  然后在知道了旁边的农场被某个农业公司买下来后，她也就把这件事给忘了。

  只是没想到的是，不知道经纪人给那个农业公司出了什么价钱，反正是这个农场兜兜转转地又回到了她的面前。

  嗯，因为投资电影的钱还没有影子，所以这次买农场的钱就是在斯塔克搞出大新闻后……安娜这个小屁孩给那些电视台还有报社卖视频得来的狗仔钱。

  虽然最终与成交价格还差着一两百万美元的资金，不过在美国这种金融国家，富人们从来就没有过花全款购买大件物品的习惯和观念。

  所以安娜也就从善如流地用自己的钱还有未来的农场主权作担保，顺利地成为了一个坐拥3000英亩土地的百万负翁。

  她后面在工地搬砖得到的40万美元也没有在手里呆了多久，只是在第二天就变成了在她的农场边上一个废弃的导弹发射井。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200709/1594266800-100177123-105611890.jpg”alt=‘农场边上的导弹发射井’>

  这个废弃的导弹发射井连同上方13英亩的土地，在她买下了隔壁的农场以后，就成为了安娜还有老妈的两个农场之间唯一不属于她们的土地。

  这对于有轻微强迫症的安娜来说哪里受得了，再加上她也确实需要这么一个牢固的地下核掩体，用来当做自己当超级英雄的活动基地还有仓库。

  所以她就从一个叫做‘美国末日基金会’的组织那里，把这个废弃的发射井给买了下来。

  是的，在美国这种资本主义的国家里面。

  就连是废弃的洲际导弹的发射井……也是可以买卖的。

  甚至就连在亚利桑那州距离图森市24公里的地方，还有着一个用发射井改建和还原出来的泰坦导弹博物馆。

  游客们到来到那个博物馆之后，不仅可以在此观赏到基地位置及所属部队的标志、基地结构示意图、基地的模型，了解这个基地的基本构造和当时的运行方式。

  还可以参观在发射井里的洲际导弹、放在外面的发动机、燃料加注设备、官兵们的宿舍，甚至还可以在控制室里进行洲际导弹的模拟发射……

  而其它那些被挂在网上销售的废弃发射井。

  则也被想象力丰富的美国佬们改建成了末日公寓，豪华酒店，卫公理会教堂，种植大麻的地下温室，地下赌场，还有废土风格的末日妓院等等奇怪的东西。

  安娜买的这个发射井倒是没有被它的前主人给改造成了奇奇怪怪的东西，还是一直保持着1984年后封存的状态。

  这可能也是因为那个‘美国末日基金会’手里废弃的发射井太多，根本就改造不过来了，还有就是她们的这个地方太过偏僻了的原故。

  ……

  ……

  “这就是你买的发射井？这里面不就是一个大水泥壳子吗？”站在公路边上一个用铁丝网围着的大门外面，一个和安娜一样大小的小女孩向她问着。

  这个小美女现在把自己的小脚脚搭在一辆小小的自行车上面，褐金色的头发在末端成一种自然的卷曲披散下来，身穿着一件深蓝色的小牛仔服。

  整个人美得就像是在放着光的小天使一样。

  只是一瞬间就把躲在安娜身体里的那个宅男一颗少女心都给融化了。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200709/1594266723-100177123-105611890.jpg”alt=‘穿牛仔服的小美女’>

  嗯，这个正在向她问话的小美女，就是安娜在学校里的唯一的朋友兼玩伴了。安娜在这6年的时间里，虽然对美国的熊孩子不感冒，但她还是交到了一个闺蜜还有朋友的。

  安娜的这个闺蜜可跟小学里那些只知道玩的熊孩子不一样，人家小美女现在已经是堪萨斯州立大学里年龄最小的旁听生，是一个远近闻名的小天才。

  要不是安娜有氪星人超级智力外挂的话，她都跟不上这位6岁小美女的思维节奏。

  她们两个小屁孩今天从家里蹬着小单车来到这个铁丝网的大门前面，就是结伴一起来看安娜刚刚买下来的‘大宗产业’来了的。

  “呃～麦肯娜你要这么说也没错……它里面确实就是一个大水泥壳子。”面对小美女的问题，安娜也只得向她解释。

  “不过它里面有一个巨大的弹簧可以吸收核爆炸的冲击波……而面还可以抵御电磁脉冲，所以是一个非常完美的数据安全的存储中心。”

  “所以你要在里面放超级计算机？”叫做麦肯娜的小美女在听了安娜的话后恍然大悟。

  “呃～就是这样……”安娜用钥匙打开了外面一圈的大铁门，然后带着小美女向里面走去，“而且我们还可以把这里当做是一个秘密基地。”

  “我看你在这个数据中心还有秘密基地上面，还得要花上不少的钱……”

  在停好了单车之后，麦肯娜小美女就一踢一踢地用小皮鞋搓着地面上的沙石，再看看入口处发射井那个锈迹斑的大门，还有入口的小土包上面乱糟糟的杂草……

  小美女就开始对安娜的财力状况表示了担忧。

  她可是见多了安娜这个朋友以前大手大脚花钱后又身无一文的惨状了。

  PS：等下刷新上图，麦肯娜小姐姐灵感来自《小谢尔顿》，不过本书里没有谢耳朵一行人。

  第79节第079章我觉得我被人坑了……

  麦肯娜小美女说起来与安娜一家的关系其实不小，因为她的老爸就是威尔伯顿小镇的那个袖珍警察局里，唯二警员里的另一个警察。

  作为洛林局长大人唯一的人类手下，这个叫小约瑟夫·丹弗斯的家伙，一个星期里倒是有四五天的时间是呆在自己家的枪店里的。

  与其说他是一个警察，倒不如说这个叫约瑟夫的家伙是为了自家的枪店更好卖东西、更容易办证，他才来局子里兼职当这个警察的。

  不过因为有这一层的关系，再加上安娜这个小屁孩以前有事没事的时候就到约瑟夫家的靶场里出钱玩枪打靶……

  一年的零花钱里，倒是有百分之七八十都流到了这个摸鱼警员家里的枪店。

  所以安娜也就和同她年龄一样大的麦肯娜小美女混熟了。

  还有另一个最重要的原因，就是与她的那个蠢货爸爸不一样，麦肯娜是这个世界上一个不折不扣的小天才。只是6岁的时候就已经开始自学起了堪萨斯大学的物理学课程。

  要不是因为麦肯娜跟她的姑姑小时候长得一模一样……

  这个智商之间的辗压，都要让她的那个蠢货爸爸要怀疑一下自己的帽子是不是有一点绿色了。

  而对安娜这个有成人灵魂还有大学知识的人来说，小美女她既没有其它6岁的小屁孩那样只知道疯玩和捣乱的魔性，也不像红脖子的大人那样顽固不化。

  所以在学校里的时候，她跟安娜之间的共同语言可是有着不少。

  再加上小美女因为自身太过聪明，又太过可爱的原因，在学校里被那些嫉妒的肌肉棒子们凌霸的时候，被安娜来了几次英雌救美……

  所以两人就成了无话不说的好朋友了。

  嗯，是那种就是到对方家里玩通宵，大家也是分床睡的那种好朋友。

  安娜这个家伙就算是节操再低，她也还是做不出那种乘着人家年少无知……然后大家就脱光光抱着一起睡觉的事情的。

  现在她和麦肯娜一起跑出来玩，也是因为堪萨斯的大学已经放假，去努力进修的小美女没有了可以蹭课和蹭图书馆的地方。所以两个家伙就又可以一起玩了的原故。

  而且因为小美女对自己的能力还有智商非常自信的原因，所以她虽然知道洛林一家都是大土豪，安娜每年干活赚来的零花钱也是一万两万的。

  但是她却相信不管对方手里有多少钱，自己以后也一定可以赚到、而且还比别人更有钱。

  在面对大手大脚乱花钱的安娜时候，麦肯娜小美女也根本就没有其他那些同学心里的嫉妒啊、自卑啊，或者是愤恨啊什么的心情。

  所以对于能看出别人的微表情，还有可以知道别人是否说慌的安娜来说，在跟她在一起的时候，就感到非常舒服。

  最主要的就是，天才小美女的全名叫麦肯娜·丹弗斯。

  而且还与她的一个叫做卡罗尔·丹弗斯的姑妈小时候长得一模一样……

  如果没有夭折的话，这就又是一个日后可以在漫威世界里隐藏着的主角。

  ……

  “这个大门有多重？”小美女拍拍都已经锈成了褐红色的钢铁大门，结果连一声回音都没有听到。

  “嗯，按照地块的介绍信息。”安娜翻着手里的一沓资料，然后对小美女答道，“这个大门应该有14吨重……”

  “那么你打得开它么？”

  “如果是这个的话当然没问题，要是发射口上方那个井盖的话就不知道了，那个足足有750吨重……呃，这个你先拿着。”

  安娜把手中的资料递给了小美女后，然后就从自己小单车的后座上拿下来了一个拖拉机摇把一样的手柄。

  这个摇把一样的手柄，前面还有一些金属齿轮一样的东西和不规则形状的锯齿，这个东西就是安娜买发射井时候附带的‘大门钥匙’了。

  在安娜掀开了一块铁皮，然后把这个钥匙插进了一个洞里，顺时针咯吱咯吱地使劲摇动之后。

  在发出了一阵让人牙酸的金属摩擦声之后，这扇大门就在齿轮的带动下一点点地，像是蜗牛一样地在她们前面打开了。

  嗯！～

  因为小屁孩的身高太矮，所以安娜是临时搬了一块大石头过来，然后站在那块大石头上面使劲，像是发动手摇拖拉机一样地摇动那把钥匙的。

  咔嚓！～

  随着最后一声卡簧的声音响起，这扇14吨重的发射井大门终于全部开启。

  “天啊！～这开门的速度也太慢了吧……”开门开了两分钟后，安娜扭着自己差不多都已经转酸了的小胳膊，对几十年前美国导弹发射兵们的臂力表示佩服。

  “我以后一定要换上一个电动的。”

  “摇控的那种！”

  可以防核爆的大门开启之后，在大门的后面就露出来了一条黑漆漆的隧道。

  什么洁净的水泥地面。

  干净的墙体。

  一尘不染的通道。

  还有涂着防锈漆的钢铁框架还有管道什么的……

  那是一概没有的。

  在她们面前的只有到处都是铁锈，还有斑驳墙体的半圆形截面的通道。

  而且因为年久失修，还有断水断电的原因。

  这个通道现在就像是一个恐怖片的片场就不说了，整个地下空间又黑又脏，里面甚至还有风干的老鼠尸体还有各种杂物。

  ……

  “你确定还要进去么？安娜……”用带来的手电筒向通道里扫了几下之后，安娜旁边的麦肯娜小姐姐刷地一下就向后面跳开了两步。

  “我觉得我被人坑了……”

  看到了通道里的情况后，安娜也默默地用钥匙开始关闭这扇厚重的大门。要是早知道是这种情况的话，别说是40万美元了……

  就是4万美元她都不会出。

  她现在总算是知道自己买来的这个地方，那个美国末日基金会为什么一直都没有卖出去了。

  因为除了没有积水之外，这里面你所能想像得到的垃圾它都有。而且还都是在发射井里陈酿了几十年时间的古董垃圾……

  以安娜自己的估算。

  想要把这个发射井清理出来，再喷洒上一层消毒液，再加上其它杂七杂八的垃圾处理费用的话……

  没有10万美元的话她都找不到别人来帮她清理。

  而且这还只是进行一次大扫除的费用，就算是全部清理完毕了，也一样是不能住人的状态。

  要是没有再花上十倍购买的价钱，那么她都不要想把这个地方改造成想像中的通水通电、还有超级计算机制冷系统的数据安全中心。

  而如果要弄成地下基地的话，那她需要花的钱就更多了。

  但问题就是她现在很穷，在电影的收益到来前手里连一分钱都没有……

  第80节第080章现在就只剩下兔兔们了

  “安娜，你还要去看农场里的房子么？”

  在安娜锁上了发射井14吨重的入口大门之后，麦肯娜小美女就向她问道。

  而安娜现在则是爬到了发射口的上面，不死心地推了推那个750吨重的滑动式井盖，直到确认了自己还不能无损地打开这个东西之后，就只能垂头丧气地跳了下来。

  “走吧……现在去看看也好。”在废弃的发射井这边没有收获的安娜只能与麦肯娜一起向外面走去。

  虽然她对于新买农场的那几栋空房子并不感兴趣，不过今天既然跟小美女一起出来玩了，那总不能随便打开个发射井的大门就回去吧。

  ……

  十几分钟后，当两位妹纸蹬着小单车在路上骑了一千多米，来到这个新农场的房子前面后……

  安娜和麦肯娜就又一起变成了兴致缺缺的模样了。

  因为实在是眼前的这个农场的房子，还有旁边的那座谷仓都实在是太普通，在堪萨斯的乡下也太常见了。

  这对于小女孩的好奇心来说，实在是一个不小的打击。

  这栋房子里不管是上任的主人农业公司的驻员。

  还是上上任的主人那对六十多岁的老夫妇一家，都在这里留下很多生活的痕迹。

  虽然在成交之前有着专门的家政公司把这些房子都打扫了一遍，就连家具之类的也都运走处理干净。

  不过在安娜的超级感官之下，这栋空房子里也满满的都是普通人遗留在这里的生老病死还有日常生活的记忆。

  像是刻在门框上的划痕，地板缝隙下遗留的面包渣，天花板后面的油烟，插座多次拨插留下的划痕，还有窗台外青少年溜出去踩过的鞋印。

  冰箱的散热孔长年累月对着墙上印出的痕迹……

  虽然现在这栋房子在普通人眼里它就是一个清理干净了的空房子，但是那种生活的气息，还有前任主人们留下的痕迹……

  却根本就不是什么家政公司可以打扫得掉的。

  麦肯娜小美女虽然没有安娜这样变态的视力还有感官，但是也一样对这栋外观和布局跟她家几乎一模一样的建筑兴致缺缺。

  只是在里面逛了一圈之后就没趣地走了出来。

  更别说的是打开了大门后，里面连张椅子都没有，一眼望过去就是空荡荡的一片……

  这对于蹬了很久小单车，急需休息回气补血的小美女来说……现在这种情况别提有多丧气的了。

  “要不我们把单车放在这里，然后我抱着你去野餐怎么样？”

  看到小美女有点累了之后，安娜就对麦麦提着意见，正好她自己现在也有点饿了。而麦麦在她准备野餐的时候，也正好可以在旁边休息。

  “是那种野餐么？”麦麦对安娜问道，因为一般从安娜嘴里说出来的野餐……那就一定是很野的那种野餐。

  而绝不会是美国的家庭主妇们在公园里垫上一块桌布，然后掏出几个三明治和橙汁的那种野餐。小美女可是还记得某人上一次拿出来的，那个烤焦了的熊掌的事……

  “呃！～也没有那么野的啦……”

  安娜对小美女说道：“今天我们就不吃熊了，那东西都嚼不动的……”

  “嗯～你觉得我们今天吃烤兔子怎么样？”

  反正不管怎么说，她在小美女的面前，是绝对不会承认自己根本就不会做熊肉料理的事实的。

  “兔兔那么可爱……”

  麦麦还在犹豫着要不要对着可爱的兔兔们下手，只不过小美女马上就被自己的口水给打败了，“唉……安娜，你带了孜然还有辣椒面没有？”

  “那当然！我烤的时候一定会给兔兔们多放一点的！”

  安娜从自己的口袋里掏出来了几个瓶子，对着麦麦说着。虽然熊掌那东西她不会做，也没有几个正经人会做，但是烤兔子什么的……

  她还是很熟练的。而且为了保证烧烤的美味，这些可都是她从唐人街的亚克西那里买来的好东西。

  “那好吧……”

  “今天我们还是去那里么？”

  “对，老地方。”

  安娜放好了两人的小单车之后，就在院子里，朝麦麦小美女做出了一个抱抱的姿势。

  小美女看她准备好了后，就退后几步，然后蹬蹬蹬～地冲过来，使劲地一跳。

  安娜就用了一个公主抱的姿势接住了在半空中的小美女。

  “走喽！～”

  提醒了一声。

  砰！！！

  小屁孩就带着妹纸冲向了西北方的天际。

  ……

  ……

  只是两分多钟不到，飞在天上的两人就来到了一个她们以前经常用来进行烧烤活动还有野营过夜的老地方。

  这里离着她们两人在堪萨斯的家差不多有着500公里远，是有一次小屁孩在日常乱飞的时候，在天上偶然发现的一个风景优美的胜地。

  这里不光有着茂密的森林，数量众多的美味。

  而且还有着雪山、湖泊，天然的巨石，外加原野上轻抚的微风。

  在安娜她们选好的这个地方，更是有着一个雪水融化后形成的小型的瀑布，外加一个十几个平方大小的石头台子。

  除了一年里偶尔会有三五个登山客能够找到这里以外，两个小女孩选定的这个地方，对于她们来说基本上就是一个私密而又免费的渡假胜地。

  而且因为隔三差五就要被吃货们使用的原因，所以这里还准备了小女孩们用来休息和使用的小沙发、小板凳、烧烤架、各种炖锅、咖啡壶，帐篷，灯具，还有干燥的柴火等等用具。

  像是今天。

  安娜在把怀里公主抱着的麦麦在平台上放下来了之后，就飞到石头台子下面的一个洞里，扛了一个大大的原木箱子上来。

  除了被风吹日晒带来的自然痕迹，还有某头熊熊在上面留下的爪印以外，这个箱子没有任何其它人类使用过的痕迹。

  打开箱子从里面搬出了两张小沙发，一把遮阳伞，还有一张小桌子之后，安娜就又从里面翻出来了烧水的壶、杯子还有烧烤架。

  把这些杂七杂八的东西都拿出来了之后，才又把这个差不多有半个集装箱大的原木箱子给放了回去。

  在把所有的东西都摆放好，火升起，水烧上，烧烤架子也在雪山的瀑布下面洗刷干净了之后。

  最后就剩下今天的主角兔兔们了。

  第81节第081章当做妹妹还有女儿来养的闺密！～

  斯诺马斯原野上，某只肥硕的兔兔正在美滋滋地吃着草，就被天上飞来的一颗石头给打翻在地。一点痛苦都没有的，就咯屁了。

  然后天空轰～的落下了一个小小的身影，那充满了‘掠食者’气息的影子，揉了揉自己有点饿的小肚几。

  只是在旁边几个土拨鼠的面前一闪，就消失在了这些大自然歌唱家居民的眼前。

  在飞离石头平台不到两分钟后，安娜就带回来了两只她用石头打死的肥兔子。

  然后一阵熟练的开膛破肚，生物课都得了A＋的两个小美女，就把已经洗剥好了的兔子给架到了燃起的炭火上面。

  只是十几分钟的时间，雪山下面的平台上，就传来了架子上滋滋滋的冒油的声音，还伴随着一阵肉类的油脂和香料混合在一起后，在火上飘出来的浓郁香味。

  这时架在火塘旁边的水壶也烧开了，安娜就为麦麦泡上了一杯咖啡，再给自己泡了一杯绿茶。

  现在就等待着架子上兔兔们把自己烤熟就好了。

  而麦麦也在小沙发上休息和充电完了，就跟安娜打听起了最近这几个星期她被老妈们带到加州的‘治病的经历’。

  呃！～

  因为当时的小学根本就没有放假，而安娜一家又要到加州进行扫货还有到那里办事。

  但是小屁孩一天一个主意，又是拍电影、又是开特斯拉车厂的……导致了原本只是一个周末的行程被她一拖再拖，一家人直接就在加州呆了好几个星期。

  安娜这个懒得要死的小屁孩只会在学校里混日子，所以她可不像麦麦小美女一样，因为要到堪萨斯大学旁听，所以学校给了小天才很自由的上课时间。

  所以洛林老妈干脆就在学校里给小屁孩请了一个长长的病假，借口就是先天颅内缺失或者是要做骨科手术什么的。

  总之就是一个名字很长很麻烦，连班纳博士听了都吓得要说‘没救了，等死吧’的疾病。

  然后本来就无聊得要死的红脖子们，整个小镇的人就都知道了大土豪洛林家的孩子得了一种罕见的疾病，需要做不知道多长时间手术的事……

  不知道在学校里被安娜打过的那些傻孩子们怎么想，不过麦肯娜小美女却是知道安娜这个家伙是一点事都没有的，就算是全校的人都住进了重症监护病房这家伙都不会得病。

  所以她就对安娜在加州这么长时间的‘治病经历’好奇了起来。

  对小美女的疑问安娜倒也没有隐瞒，因为除了朋友还有闺蜜之外，对于跟自己一样大的麦麦安娜可是一直把她当做妹妹还有女儿来养的……

  是的，虽然不知道以后会不会变成老婆。

  但是在现在，有成年人灵魂的安娜，在麦麦的心智还没有成熟的这几年里，是把她当成可爱的小天使来宠爱着的。

  要是对这么贴心的小棉袄都要天天慌话连天的，那么她也就不用过日子了。

  所以安娜就对麦麦好奇的，关于加州那段时间的事情，也就知无不言、言无不尽了起来。

  从她当初拿着起动资金到阿富汗的遇见了托尼开始，到她在家里打造出来的神奇女侠套装，然后就是她在加州的一些经历。

  就连自己是怎么一顿操作猛如虎，怎么又是拍电影又是造汽车，然后就变成了账面上的亿万富翁的事，也被她说了出来。

  总之就是不管是什么事情，都要突显出她安娜同学的伟光正出来，为小美女树立起一个正确的人生观、世界观还有价值观。

  不过对她在这几个星期里做了这么多的‘大事’，什么超级英雄的打砸和日常的赚钱活动，坐在火塘前面的小美女根本就不关心。

  麦麦倒是把关注点放到了奇怪的地方，“所以说……你在加州买了100支的CZ806步枪？”

  “呃～是的……是这样的。”

  “还有二十箱的子弹还有十箱的手雷？”

  “是啊！～怎么了？”

  安娜问道，这么点东西好像也不多啊。在那个武器打折的集市上，她还看到了好几个买得比她都多的红脖子哩。

  “那么你有持枪证么？还有你买枪的时候，填了4473表格了吗？”

  小美女向安娜说道：“我老爸在卖枪的时候就是这么问店里的客人的，有一次他还让一个买了10把枪的客人同时填了10份4473的表格……”

  “他说每一份4473的表格就对应着一支枪。”

  “你买了那么多支枪岂不是要填100份的表格？”

  “……”

  “这个……这个，我根本就没有填过任何的表啊……”在麦麦的面前努力地想要做一个好人还有遵纪守法榜样的安娜，都被小美女机关枪一样的问题给问毛了。

  她有个屁的持枪证啊……哪个国家也不会给6岁的小孩发这种东西啊。

  而且还要填联邦政府的4473表格？那是什么东西？

  “啊！～我想起来了！”安娜左手的小拳头一捏，使劲地一捶自己的右手心，“我在加州买的那些枪，是挂在我朱莉亚妈妈名下的枪店里面的……”

  “所以我们在当时好像只填了一份进货单来着。”

  “什么？你家里还有枪店……我怎么从来都没有听说过？”听到安娜的家里还有一个枪店后，小美女都开始奇怪了。

  因为她就根本没有听说过，这个小镇上除了她的那个老爸以外，还有人经营着另一家的枪店……

  “哈！～这个……”安娜拍拍麦麦小美女的肩膀，然后开始从烧烤架上拿起了烤熟的兔兔，“你只要把它想像成只需要为我一个客人服务的枪店就可以了……诺！～给你。”

  “……”

  接过了安娜递过来的兔腿之后，麦麦也对安娜她们家这种对小屁孩的纵容、还有土豪的玩法无语了。

  如果如果不是小天才对自己的将来很有自信的话，安娜的这句话说出来后，普通人恐怕直接就会被吓跑，然后大家就连朋友都没得做了。

  第82节第082章吃饱喝足后就回家借钱

  对于在大石头台子正在大快朵颐的安娜来说，因为自己为了玩枪，所以直接就请老妈开了一个枪店这种有点装逼的事情，她也是莫得办法的嘛。

  不然总不能哪一天就被ATF的人堵上门来，然后告自己一个未成年儿童非法持有枪支的罪名吧。

  反正在把那些枪都挂到朱莉亚妈妈名下的枪店上面后，她只要不把这些武器拿出枪店的范围到外面去乱晃，那么就不算是犯法。

  而朱莉亚妈妈枪店的营业地点嘛……好像是家里的那个3000英亩的农场来着。

  然后只要再把枪店的仓库，设在自己新买的农场，自己再变成在里面勤工俭学的勤杂工或是仓库管理员什么的……

  决定了！

  在这里吃完了兔兔，然后再晒饱了太阳之后。

  回去之后就在枪店的‘仓库’那里，加盖上一个射程1500米的靶场！

  ……

  ……

  时间缓缓流逝，两个小女孩吃饱喝足后，在自己的秘密基地还有雪山下的湖泊旁边饱饱地玩了一天。

  在太阳快要下山的时候，安娜就开始收拾起了东西。

  又把平台上的那些家伙什都装回了超大的原木箱子之后，她就把早就等好的麦麦小美女一个公主抱，就飞回了两人存放小单车的地方。

  虽然今天巡视自己新买的产业没有什么收获，不过和小美女疯玩了一天之后，这被安娜咸鱼掉的时间也算是值了。

  麦麦始终还是一个天真浪漫的6岁小孩，她就是再天才再早熟，表现出的形为就算像是一个小大人一样，那也是大人们还有大学的教授们对她的刻板印象。

  平时并不是她不想像6岁的小孩子一个疯玩，只是因为什么地方都不是净土……

  哪怕是一个美国乡下的小学里，一堆5、6岁的小屁孩在大人，还有美国扭曲的价值观天长日久的影响下，也存在着各种的攀比。

  麦麦作为一个智商突破天际，但是自身现在又没有力量的普通人，自然就会受到学校里那些日后只配当个超市收银员、或者就是4S店销售的蠢货小孩的嫉妒和针对。

  孤立她，还有用冷暴力拉帮结派的针对她，这都还算是好的了，在安娜遇到麦麦的时候，她被人逼到墙角里凌霸都有过不少次。

  有着这种操蛋的同学和同龄人的麦麦，要是还找这些人一起玩的话，那她就真的是脑缺了。

  所以自然的，有成人灵魂的安娜也就成为了小美女在学校里唯一的朋友还有玩伴了。

  也只有在两人在一起的时候，她才又会恢复成一个天真浪漫的6岁小女孩和安娜疯玩。

  而在家人和其他人的前面，麦麦就又会变成那个早熟、有礼貌、拒人千里，还有天才智商的小大人模样。

  也不知道是谁给美国的这些小屁孩自信。

  像是什么美国队长、蜘蛛侠，还有隔壁世界那个毁天灭地的超人同学，他们小时候就都被人揍过。

  就连托尼·斯塔克这种在美国社会里处于金字塔顶端的富二代，在读书的时候也没有逃过被别人凌霸的命运。

  这也就是超级英雄们心怀宽广，对小时候的事不去计较。

  真要换上安娜这种人过来，在超能力觉醒后，安娜她不把欺负过自己的人全都送到非洲……那她都对不起自己手上戴的劳力士。

  所以这也是安娜这个小屁孩为什么天天逃课，根本就不怎么爱到那个年龄不大却破事不少的小学里老老实实上课的原因。

  麦麦小美女也是一样，只要安娜这个家伙不在学校，那么她就会又变成了那个让老妈开车送自己，到大学里蹭课的小天才。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200711/1594441252-100177123-105623278.jpg”alt=‘再来一张麦麦小美女’>

  两人的家长当然也知道这么一回事，不过洛林一开始就知道安娜是个什么货色，她总不能把安娜押到小学里再学一遍十以内的加减乘除不是。

  麦麦家的大人也总不能亲自下场，到学校里去暴打一顿欺负自己女儿的小孩子，然后把学校默认的凌霸行为给升级成小镇大人之间的枪战。

  所以虽然朱莉亚老妈就是小学教师……不过安娜她们这两家承包了整个警局的人，对镇上的这个小学还真的没有多少归属感。

  就连朱莉亚妈妈的那个小学老师的职位，也更像是安娜上学的时候顺带兼任一下，而对美国公立学校的教育根本就没有什么改革的想法。

  这点只要从安娜在哪里，朱莉亚老妈就教哪个班就知道了。

  ……

  在约定了明天开始‘工作’之后，安娜就在麦麦家的大门口和小美女告别，然后就抽着小单车一溜烟地跑回了家里。

  这真的是跑的。

  就是那种把小单车扶稳在地上，然后一JIO飞出去让它自己走，再迈着一双小胖腿，duangduangduang地小跑着跟在后面又是一JIO……

  在小单车的前后左右，像是玩杂技还有踢足球一样的，把小单车给踢回家的那种跑。

  也幸亏是她和麦麦两个人的小单车，都是以前安娜用振金的边角料打造的好东西，这小车车皮实得很……

  史蒂夫还有威克先生连接在上面磨了两年的牙……都一点事没有。

  要不然的话，安娜可能只是一脚下去，这小单车就要当场去世了。

  等到小屁孩回到了家里面后，她第一时间就跑到了两位妈妈的面前去借钱。

  这也没有办法，因为安娜现在的钱全部都被压在了电影和周边上面。

  真要等院线还有那些售卖周边的经销商回款的话，那就都得要好几个月以后了。

  但是在这几个月等钱到账的时间里，在安娜的计划里却又有着一大堆需要用钱的地方要让她忙活。

  而且这些计划还都是现在、马上就要开始去做的事情。所以安娜就把急用的大笔资金主意打到了两个妈妈的头上。

  最不济地也要先借上一笔几个计划前期的启动资金，来应应急。

  不然自己等钱就等上几个月。

  然后等人家给自己清理那个发射井再等上一两个星期。

  等着重新装修又是几个月。

  等着超级计算机的厂商组织货源还有组装又要等上几个星期。

  搭建地下的实验室又要好久。

  这样等来等去的，一个个的计划还有项目都像是烂尾楼一样拖下去的话，那么安娜以后在这个漫威世界也不用干别的了。

  因为说不定自己的地下基地还没有建好，紫薯精就已经打过来了。

  第83节第083章开始制造装备

  因为并没有拿钱出去吃喝玩乐，也没有去搞投机生意。

  所以两位妈妈在听取了小屁孩的计划以后，还是很通情达理地让安娜借到了她初始要用的起动资金。

  这笔安娜从老妈那里借来的钱，也就是她用来支付超级计算机的第一批款项，清理地下发射井，购买建筑材料，还有其它的一些机械设备所用到的。

  不过除了购买超级计算机的款项放在老妈那里，由她们负责与搭建超算的公司交涉以外。

  现在真正到了安娜手里的200万美元，主要都是先被用在她新买的那个发射井，还有用来推平她新买到的那个农场的房屋上面。

  说实话买到了农场旁边的那个发射井，很难说小屁孩在这一次的交易里到底是亏了还是赚了。

  因为退役的导弹发射井还有地下核掩体这种东西，对于需要它的人来说是千金不易的无价之宝，但是对于不需要的人来说，却又是一文不值的垃圾。

  安娜当然是需要这样一个，外面有着几米厚的混凝土层，还有着几层钢板包裹着的地下空间，把它用来当做自己的秘密基地还有仓库的了。

  而且40万美元的价格也并不过份。

  这种东西在末日生存爱好者还有土豪们的那里，它就是这么一个价。

  要知道这种发射井当时在建造的时候，仅仅需要修建一个就要花上美国政府三年的时间，而且还需要800多万美元的成本。

  造价比起里面的泰坦II洲际导弹都还要贵上四倍。

  要知道这还是60年代的800多万，换算到今天的话这成本都要4亿美元左右了。

  所以才说安娜打开门后看到那么多的垃圾，虽然感觉自己好像被骗了一样，但是她也没有飞出去暴打一顿那个美国末日基金会负责人的意思。

  只不过是安娜买来的这个发射井不管价格再怎么的合理，她也还要在这东西上面加倍的再投入资金才能使用。

  还有就是内部的那些清理工作，再加上后期的改造也让她有点不舒服。

  毕竟人家买车买房是买到了后当场就能用。

  而她却还要在那个发射井上面再折腾上不少的金钱、时间，还有精力之后才能使用。

  如果保持原生态和末日风的话，安娜当然只要出点钱让人清理一下发射井就可以了。

  不过她又不是末日风和废土流的爱好者，而且像是末日风里的铁锈啊、沙尘啊，还有喷涂在墙上的油漆什么的……

  那些东西对于氪星人的超级感官来说，那简直就是一种灾难。

  所以如果想要把这个发射井改造成她心目中合格的地下基地，再把地下生产线还有超级计算机什么的放进去的话。

  那么安娜起码还要在这个地方再投资上好几百万美元的成本才行。

  而如果要想在地下建起一个DC超蝙大战的电影里面，像是老爷的蝙蝠洞那样的一个基地的话……

  那么就算是她这个氪星人亲自下场挖洞干活，光是钢筋混凝土的材料钱也可能就需要好几千万美元之多了。

  这可还真的是没有钞能力，你就拿不下来的活计。

  安娜计划里的超级英雄基地当然是要有超级计算机中心、武器库、开发部、实验室、靶场、物资仓库、训练场，还有车库和停机坪这些东西啦……

  所以在请人清理完了里面的垃圾之后，安娜自然还要亲自下场把那个发射井进行改头换面级别的扩建。

  把地下的空间扩建出10倍以上的面积就不说它的，就连那个九层楼高的发射筒旁边，安娜也要开挖上一个可以停下和风一号那个级别超大型飞机的地下停机坪。

  其它的超大型的开合天井盖，还有能存放几十辆战车的地下车库和机器人仓库等等……

  这些都要在那个超大的停机坪的上方还有下面修建。

  ……

  第二天，在把清理那处发射井还有推平新农场的房子外包出去了之后，安娜就和麦麦一起躲在了谷仓里面，开始为后面地下基地的改建工作做起了准备。

  是的，这一次乘着美国大学里三个月的暑假时间，所以麦麦也要参加安娜地下基地的改建。

  不过因为小美女不像安娜这样有着开挂的体质还有钢铁之躯，所以在之前就要先为麦麦准备上一套用来干活的设备，还有必要的安全措施。

  鉴于这几个月里，以后基本都是土工作业还有大力出奇迹的工作，所以在改造之前，现在安娜还有麦麦两人就正在给小美女制作着要用的装备。

  嗯……

  她们现在弄着的这个装备虽然在安娜的前世里，可能会被新闻惊呼不可战胜，或是会被叫做黑科技什么的。

  但是在人才辈出的漫威世界，还有在各种真正的黑科技到处乱飞的这里，她们弄的这个东西在托尼和理查德这些人的眼里嘛……

  其实也就堪堪达到了玩具那一个级别的东西。

  咯吱！～咯吱！～

  随着麦麦穿在手臂上，像是托尼的马克手臂装甲内部一样的东西左右运动。

  在两人几米外的一个像是由两条挖掘机的手臂拼接的东西，也随着麦麦的动作在左右转动。

  而在小美女手上那个挂满了线路还有芯片的金属骨架，随后在她的手里做出了一些抓、放、挖，还有抱的动作后。

  那个像是两只挖掘机手臂一样张开的东西，就也在咯吱～咯吱～的声音里像是麦麦的双手一样，在做着同样的动作。

  “安娜……这个东西太重了。我举不动啦！”麦麦把套在手上的两个像是长筒手套一样的金属骨架啪地一下放到桌子上后，就对安娜抱怨。

  这次测试操作灵敏度的时间她用了三十秒钟。

  “呃……那么如果我们把骨架换成亚克力板的材质怎么样？那个更好加工……而且还更轻。”

  “没用……亚克力的骨架时间举长了也会重。”

  麦麦反驳到，不管那个亚克力板再怎么轻，她也始终是一个普通的6岁小孩。不管是力气还是持久力都是很低的。

  “那好吧！～我们可以把它吊在一个架子上……底下还可以加上液压的阻尼支撑物。”

  “所有的重都会被分配出去，然后你只要负责动作和指挥就可以了。”

  安娜想了想就对着麦麦说道：“反正你也是呆在这里不动，操作的时候只要接上摄像头，再加上几架无人机的视角就可以了。”

  越对小美女说着，安娜就越觉得自己的这个计划可以行得通。

  ……

  第84节第084章遥控操作仓完成

  安娜和麦麦现在做的这个东西，先期只会是一个代替驾驶室，让小美女可以远程操作挖掘机的控制台和指令转换器。

  核心就是在抛弃了传统挖掘机驾驶室里的那些档把、手柄、按键、刹车还有拉扞之后，运用高速互连的网络技术和芯片，用成熟的摇控技术与挖掘机的传动系统结合进行远程操控。

  因为目的只是让麦麦可以远程的控制挖掘机干活，所以她们弄的这个系统，实际上现在能够做到的动作和指令也都很少。

  就是挖掘机手臂的抓、放、挖、抱、扫等等几个最简单的动作。

  而且就连挖掘机下面的履带也不是跟这个东西在一起的，而是单独地集合到脚底的两个三段踏板上。

  每一只脚控制挖掘机一边的履带。

  没有档位，往前踩就是前进，往后就是后退，中间就是刹车……

  这个系统其实是早在好几个月之前的时候，两个小女孩就已经开始在进行设计和制作了。

  得益于漫威世界里的各种公版技术，麦麦这个原生的小天才，还有安娜的超级智力少见的努下学习后的开挂。

  两个现在有着新手研究生水平的小女孩，总算是磕磕绊绊地把这东西给差不多弄好了。

  今天的这些工作，只不过是她们在制作完成之后，进行的一次阶段性的收尾工作。

  因为以前都是安娜穿戴着那个放满了传感器的金属骨架来进行操作还有试验的，所以两人倒是忽略了它的重量。

  不过桌子上这两个机械臂一样的‘挖掘机摇控器’，所有的图纸都是现成的，只要把骨架的金属换成亚克力材料就可以减重上很多。

  然后在麦麦制作亚克力材料的时候，力大无穷的安娜就紧急的焊接出了一个直径四米的圆型铁架。

  把这个大铁架放在了一个可以360度旋转的摇控电动转盘上，再把贴满了传感器的两个机械臂，用可伸缩和可以转向的液压系统吊到铁架的顶上。

  下方也用几个有阻尼的万向节和小型的液压手臂支撑。

  到最后在安娜还有麦麦面前的机械臂，就变成了轻重不一的两套。

  一套是更换了亚克力材料后的减重版本，以麦麦的体力可以无支撑地穿着它操作上十几分钟的时间。

  这个可以让她到达挖掘机的旁边，进行临时性的抵进观察和摇控操作。

  另一套就是原来的那个金属的机械臂，这个酷似没有装甲板的马克机甲手臂，因为重量的原因，现在只有安娜才可以自由地长时间无支撑操作。

  不过现在这个金属骨架的手臂，每个都是用几根细细的液压杆，像是蛛丝一样的固定在旋转铁架下面的半空中，像是长袖手套一样放在那里，等着人把手伸进去。

  到时候不用支撑这个机械臂的重量，麦麦只要把手伸进了这两个布满了传感器的手套里，运用臂力移动支架和转盘做出各种动作。

  这样麦麦小美女就可以既不用承担它的重量，也可以完美地操作在远处的挖掘机了。

  两个金属的机械臂的固定做完了之后，安娜就开始在大转盘上面安装麦麦在操作的时候要坐的人体工学椅子了。

  然后就是安装在这个操作仓里的小桌板、键盘鼠标、麦克风、环绕立体音箱……

  还有专门用来放快乐水和咖啡的专用杯架。

  嗯！～

  因为有时候两人会用到这个操作仓来打游戏，所以手柄、方向盘、换档杆，还有飞机的摇杆之类的也必不可少。

  只要小桌板一翻转，操作仓就可以瞬间从键盘鼠标的生产力模式转换为游戏模式。

  装在透明的塑料盒子里的，贴了个黄色的警告标签，红红的发射按钮也得在桌子上整一个。

  这个玩游戏的时候可以用来发射导弹用。

  ……

  到最后再在这个直径四米的圆形操作仓的椅子前方270度的范围内，安装上一圈的环绕显示屏。

  再接完了所有的线缆，搞定了所有的信号传输之后，麦麦的摇控中心就做好啦。

  当然了。

  因为安娜现阶段穷得要死，所以这个操作仓的计算机和信号处理什么的，都是蹭两位妈妈放在地下室里的卫星控制中心里的。

  再弄完了这套摇控的操作仓系统之后，剩下的就是属于安娜一个人的重体力活了。

  正好在这个时候，效率奇高的销售公司也用板车给安娜送过来了两台全新的挖掘机。

  然后就是把这两架挖掘机拆成零件。

  两个驾驶室丢掉，原来的底盘也丢掉。

  最终只保留了两条挖掘臂、两台发动机、离合器，转盘还有相应的操控系统。

  把这些零件都拆完了之后，安娜就从谷仓的一个角落里推出来了一台大大的挖掘机底盘。

  这个大型的底盘是她到阿富汗之前，就已经按照两人设计的图纸做好了的东西。

  目的就是把挖掘机的两台发动机，相应的离合器、转盘、悬挂、履带，还有两条机械臂等东西都集成到一个底座上面。

  然后把一个单个机械臂的挖掘机，在这个底盘上升级成拥有两个发动机、还有两条手臂的机械大螃蟹。

  按理说这样的一个底盘是很难做得出来的，因为这种大型的机械结构不是简单的放大就可以了的。

  底盘越大，它对材料的强度要求就越高。

  盲目增加金属材料的厚度，只会严重损耗发动机的功率。这需要经过大量的实验，根据金属性能，然后才能取得最佳的效果。

  油箱、管道、轴承，这些都要考虑。

  而且还有金属应力、疲劳度等等东西，根本就不是安娜一个小屁孩可以搞得定的。

  不过谁让氪星人最擅长的就是大型的金属煅造工作呢，任何的大型金属煅件，都可以用手把它们给撸出来。

  而且在搞这个底盘的时候，她还有着一个在漫威世界里最为作弊的东西。

  那就是安娜在仓库里放着的那一大堆的振金矿石。

  这就是漫威世界里克服普通金属材料极限的终级解决方案。

  车架强度不够怎么办？

  加点振金！

  啊！～弹簧和传动杆好像也不太行……

  没关系，加点振金！

  所以安娜她们这套系统，实际上在这个机械底盘的制造难度上，比起刚才的那个摇控手臂还要简单上不少。

  第85节第085章建基地之前先挖坑

  在安娜正在底盘上安装两台发动机还有机械臂的时候，麦麦也在用亚克力材料为自己做了一个机械外骨骼一样的东西。

  当然这个外骨骼一样的东西现在也很简陋。

  只有上半身就不说了，而且自身还没有一点动力。

  不过在把那个贴满了传感器的遥控手臂的重量给分担到了整个上半身之后，麦麦穿着这东西的续航时间就又提升到了半个小时以上。

  整个‘外骨骼’几乎全部采用轻质的亚克力材料，感应器还有线路都隐藏在内部，安娜扣上了皮带试了一下后，发现在手上几乎感觉不到重量。

  在腰部还有肩膀上贴合的地方，也采用了记忆海绵当缓冲，一点而也不硌人。

  在谷仓里和那个小小的，用来做试验的挖掘机手臂连线上后，安娜控制着它给两人开了一瓶快乐水。

  完美！

  依靠腰部力量，安娜在操纵小小的挖掘机手臂的时候，一点都不费力，而且操作起来也更方便。

  在以后这套操控系统成熟之后，安娜还有麦麦甚至可以穿上这套‘外骨骼’系统，在现场来上一段机械大螃蟹的拳击赛表演或是剑盾攻防战什么的。

  ……

  所有的遥控系统都已经搞定。

  现在只要安娜按步就班地把发动机、转盘、还有挖掘机的手臂给安装到那个掺了振金的大底盘上就行了。

  本来安娜她们是想要造的东西，是那种力大无穷，既能开山，又能搬运重物。

  而且十几米长的机械手臂还能灵活无比，可以在搭积木、开瓶盖之余，也能够玩剑盾攻防的钢铁机械。

  就像是把擎天柱的上半身给安到了一个履带的底盘上一样。

  不过两个小女孩在研究了好长时间，最终发现就算是有振金开挂，两人也搞不定那么复杂的传动系统，还有软件的控制系统之后……

  最终的成品，就只能变成了现在的这种，由两台挖掘机拼起来的东西。

  这东西有点死板，而且能做的动作也很少。

  用挖掘机改成的机械臂也没有那么灵活。

  不过在第二天，在成品最终被安娜给安装完成了之后。

  她们的这个有着两个挖掘机手臂的机械大螃蟹，如果只是用来干一下建筑工地上的普通活计的话，那也还是可以胜任的。

  轰轰轰～～……

  在第二天的一早。

  底盘上两台柴油发动机的怒吼声中，机械大螃蟹的两只挖掘机手臂屈在一起，乖乖的放在自己的底盘上面，然后整个机器就在麦麦的摇控下从安娜家里的院子一路轰鸣着开出去了。

  因为有天上飞行着的六台无人机，外加上安装在那个机械大螃蟹上的几个摄像头，操作仓里的麦麦前面显示着十几幅大大小小不同视角的实时画面。

  画面最大、视角最舒服的一幅，是一台无人机在斜后方45度角上拍摄的监控画面。

  此时的麦麦就坐在那个人体工程学的椅子上面，双手伸入空中，搭在像是手套一样的机械臂里。

  前面放着一杯果汁。

  两脚分别踩着椅子上的两个踏板。

  就像是在玩一个画面爆好的赛车游戏一样，麦麦就在显示屏上开着第三人称的上帝视角，把那个机械大螃蟹给轰隆隆地开到了安娜买的那个发射井旁边。

  现在发射井里正有着清洁公司人员正在向外面倒腾垃圾还有杂物，安娜她们这两个小女孩自然是插不上手的。

  不过在发射井旁边的地面上，安娜还有麦麦却已经可以用这个有两个铲斗的机械大螃蟹开始平整土地，还有开挖土方了。

  虽然这个基地很多的土方量都会由安娜来承包，不过麦麦在开动起机械大螃蟹之后，却也可以在旁边先弄好用来堆放混凝土还有钢材的堆场。

  也可以先平整好让后续的混凝土泵车、塔吊，还有抽水机、无人机充电站等等停靠的场地。

  ……

  在安娜地下基地的设计里，那个防核、防电磁辐射的发射井原来的结构，是用来当做超级计算机的存放地，大型的圆形升降电梯，还有用作存放各种物资的仓库的。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200712/1594538332-100177123-105629281.jpg”alt=‘发射井结构’>

  像是别的地下生产线、生活区、武器库、车库，还有以后的卫星信号接收室和主控室这些……

  这些其它的部分则都是围绕在现在要开挖的超大停机坪的四周，还有放在边上的二楼、三楼上面的。

  因为安娜现在就已经对神盾局那个还没有影的和风一号虎视眈眈的原故，所以她们现在新开挖的这个地下停机坪足足有着120米长、60米宽。

  而且在深度上也达到了40米之巨。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200712/1594538297-100177123-105629281.jpg”alt=‘巨型地下停机坪’>

  虽然不知道菲兹设计的和风一号最后到底会是什么尺寸，不过安娜她们现在开挖的这个空间，连B52同温层堡垒肩并肩的挤一下的话……都可以停得下两架了。

  只是用来停靠一架和风一号的话，自然一点问题都不会有。

  而且那个深达40米之巨的高度，也可以在停下了飞机之后，再在上方安装上滑动的天车还有巨型的井盖系统。

  再加上这个巨型停机坪四周的那些生活区，还有其它地方，地下基地的外墙占用的空间。

  所以安娜她们现在要挖的，就是一个150米长、100米宽，还有接近45米深的大坑。

  嗯！～

  也就是安娜和麦麦两人需要在发射井旁边，事先挖出67万5千立方米的土方出来，她们才能开始在大坑里开始建造那个想像中的基地。

  不过这种简单得就像是重复劳动的土方工作，对于安娜这种开挂的氪星人来说问题不大。

  因为现在是白天的原因，旁边的发射井那里还有着一些清理公司的人在那里，所以安娜现在还在谷仓里和麦麦一起测试着那个机械大螃蟹的摇控操作。

  不过到了晚上的时候，某人就可以拎着和挖掘机同款的合金大铲斗……下到大坑里面挖土去了。

  一铲子下去就是一个立方。

  一铲子下去……

  就又是一个立方。

  在一个从大货车上拆下来的车厢里收集好三十吨左右的泥土之后，就把它们给倒在农场的边上。距离挖土的地方都没有500米远。

  如果干劲充足的话，一来一回都用不了安娜两分钟的时间。

  而且为了加快挖土的速度，她们还准备好了好几个车厢。

  可以把麦麦的机械大螃蟹给抬到大坑的底下让她专门取土，而安娜则是可以在挖满的时候专门负责运输和倾倒。

  甚至是这些简单的挖土工作，她们也可以在自动驾驶系统的基础上编出一个自动挖土的算法，然后再造上几架无人操作的机械大螃蟹或者是推土机出来。

  这样她们如果一天可以挖出500个车厢土方的话，那么整个地下基地前期的挖坑工作……

  她们两人只需要45天的时间就可以完成了。

  第86节第086章钢铁侠--新的造神运动！

  2008年7月4日。

  在安娜的一家回到了农场一个多星期后，她名下亚马逊影业制作的《钢铁侠》大电影终于在美国独立日假期的这一天，开始了全球同步上映。

  在她回家挖坑的这段时间里，也不知道托尼是又从公司的历史文件里发现了一次非法的武器交易，还是因为要在董事会上转移股东们的注意力……

  表现在外的，就是他在两天前又飞到了阿富汗的一个山谷，捣毁了一个像是自由战士那样的十戒帮外围组织。

  所以在社会上刚刚才沉淀下去了一个多星期的钢铁侠热度，就又因为全球电视台都在循环播放的这件事而又甚嚣尘上。

  特别是在美国的势力范围地区，因为美军在阿富汗还有伊拉克两个地方现在都已经变成了一片泥潭。

  所以为了提振在当地军队里底层大兵的士气，还有为了转移国内民众和媒体们的注意力。

  这一次美国政府和军方都不约而同地开始大肆宣扬、鼓吹起了斯塔克这个最新的超级英雄在‘稳定东-西关系’还有‘平息局部地区争端’上面所做出的杰出贡献。

  而且就连托尼私自飞到阿富汗，对十戒帮外围组织进行的义务打击行为，也被他们给披上了一层正义的外衣。

  已经有小道消息流传，今年的诺贝尔和平奖的候选人里，已经有了横空出世的斯塔克同志的提名。

  为了掩盖美军在阿富汗还有伊拉克两个反恐战场上的微弱进展还有不利的境地……五角大楼和军方现在也算是拼了。

  基本上就是二战时期的美国队长怎么被美国政府的宣传部门鼓吹，那么现在的斯塔克就怎么被美国政府还有他们所掌握的媒体鼓吹。

  双方的区别只不过是，当时他们要用自己树立起来的美国队长来号召民众们捐钱捐物。

  而在今天，美国政府却是要让民众们忽略自己在阿富汗和伊拉克两个地方到底花了多少钱和牺牲了多少个的美国小伙子……

  也正是美国政府这次为了转移注意力，而进行的最新的美国队长式的造神运动，在经过了几个星期的发酵后。

  托尼现在也一举成为了整个地球上最家喻户晓，也是最耳熟能详的超级英雄。

  而在这次与美国政府、民众还有媒体的多赢的舆论宣传的盛宴中，托尼也正式地坐稳了……刚刚把自己赶出来的斯塔克工业的董事长位置。

  不然要是没有美国政府还有五角大楼在整件事后面推波助澜和鼓吹，斯塔克就算是在发布会上曝料了又怎么样……

  他也成为不了现在这种炙手可热半边天的风云人物。

  因为民众的注意力是有限的，而他们兴趣的转移也是最不讲理的那一种。

  这个世界上有比他更有钱的。

  有比他聪明的。

  有比他力量更强大的。

  也有比他资格还要老的超级英雄。

  那为什么现在人家就是默默无闻？而斯塔克却是在光芒万丈呢？

  虽然斯塔克的个人魅力确实是有一定的作用。

  但这一切，也都是政府还有宣传需要的结果。

  ……

  安娜过来蹭热度的《钢铁侠》大电影，就是在这一片纷纷挠挠的情况下上映的。

  而且为了提高这部大电影，还有托尼钢铁侠两者之间的热度和话题性……

  在这电影的上映之前，在网络还有电视台上还流传出去了好几百分钟的‘拍摄花絮’还有‘内部镜头’。

  什么‘两小时玩整版’，‘XX国特供预告片’，还有‘导演剪辑版’，‘国部部长评论音轨’……等等无数的版本还有预告片。

  铺天盖地的向全世界正在吃瓜的民众洒了下去。

  比起那些好莱坞电影公司的商业宣发还要夸张，因为这次《钢铁侠》大电影刚好符合了美国政府的转移注意力和造神运动的需要。

  所以就像是搭上了一辆免费的便车一样。

  整部电影在院线里的上映和宣传活动，在所有西方国家的势力范围内畅通无阻。

  而且还有着世界各地的自来水们，在为着安娜的电影做着各种免费的宣传。

  这种自来水们一开始是洛林手下九头蛇的宣传部门在暗地里的行为，然后就有超级英雄的粉丝，妄想嫁给托尼的迷妹，美国政府，还有五角大楼的人等等都加入了进来。

  再之后就是美国小弟的西方各国政府，需要转移注意力的政客，不小心被狗仔挖出了污点的大明星，还有嫌事情不够热闹的新闻集团……

  所有别有用心的人，也都一起加入进来了这一次全球营销斯塔克的超级英雄事件里。

  一时间在美国的独立日这一天。

  整个地球上除了《钢铁侠》的大电影要上映的这一件事，就好像其它的所有事情都没有发生了一样……

  这种‘一个地球，一个声音’的宣传结果，就连始作俑者的安娜同学，在最后也只能目瞪口呆地被后面加入进来的人给挤出了大事件的中央。

  也是一直到现在。

  安娜才明白了在前世的记忆里，为什么斯塔克一在发布会承认了自己是钢铁侠后，整个漫威世界就进入了超级英雄的里程碑时代。

  不然在托尼之前有美国队长，有蚁人，有惊奇队长和绿巨人浩克……

  但为什么21世纪的超级英雄时代就是自他而起呢。

  因为这一切，都是出于政治还有各国政府的需要。

  在现在的安娜看来，与其说是托尼·斯塔克开启了漫威世界的超级英雄时代，还不如说是以美国政府为首的各国政府在这一次新的造神运动里……

  开始了对超能力者的政策和方针，在根本上进行了180度的转变。

  也不知道是不是因为现在已经越来越尾大不掉的神盾局让世界安全理事会感到不安，还是因为超能力者像是雨后春笋一样的冒出来让各国政府烦不胜烦。

  反正是自此以后……

  在漫威世界的地球上，各国政府和掌权者对超能力者的态度是采取了越来越开明的态度。

  第87节第087章爆炸的全球首日票房

  对于各国政府和掌权者对超能力者态度的转变，警觉得一批的卤蛋局长当然是最先感受到的。

  要知道神盾局的职责，就是隔离普通民众还有超自然事件之间的一道防火墙。

  现在各国政府已经有不想要这道防火墙的迹象了，历来就是人精的卤蛋当然是第一个就警觉到了。

  也许在别人还有普通的特工眼里，每年经费上千亿，拥有一二十万情报人员的神盾局正处于一个烈火烹油的盛世，但是卤蛋却已经看到了它没落的未来。

  不过对于一个天天跟世界安全理事会的人打擂台找借口要钱，还天天搞贪污在全世界建秘密基地的特工之王来说……

  什么神盾局不神盾局的……

  对于卤蛋来说根本就没有别人想像中的那么重要。

  所以在斯塔克一冒出头来的时候，卤蛋就从积了一层灰的保险箱里，又翻出来了他已经构思了十几年的复仇者联盟计划。

  嗯……

  神盾局完了没有关系。

  作为一个特工之王来说，只要他仍然能对后面的复仇者产生直接或间接的影响，那么卤蛋就仍然可以按照他自己的想法来保护世界。

  而且所谓的冰封三尺非一日之寒，卤蛋在这些年里也已经感觉到了自家的神盾局已经有了一些的不对劲和不听指挥了。

  对于神盾局这架马车，他也已经有了一点力不从心的感觉了。

  所以在这一次提出了复仇者计划之后，把神盾局这个已经让世界各国政府开始忌惮的部门……最后给利用上一把。

  那么卤蛋也正好可以抛掉这个已经有点不受控制的部门。

  转而把全部的精力都投入到后面的复仇者计划里去。

  而想要复仇者联盟的计划成功，那么卤蛋就要讨好他计划里的核心人物托尼，还有他知道的某个堪萨斯的超能力者……

  所以在继洛林的九头蛇分支、各国政府、还有各个蹭热度的明星和政客之后，原本应该隔离普通人和超自然事件的神盾局……

  就也在卤蛋的授意下加入了安娜《钢铁侠》大电影的自来水的宣传攻势之中。

  ……

  ……

  在安娜的前世，《阿凡达》身披各种光环，花费了1.5亿美元的宣发费用。

  在各个国家，各个稍有名气一点的城市里，都造成了一个无人不知、无人不晓的流行大热点……

  但是在这个漫威世界里面。

  因为身披着各种比《阿凡达》还要炸裂十倍、百倍的光环，所以安娜的大电影一分钱没花，反倒是取得了那些公司十几亿美元宣发费用才能达到的效果。

  诸如像是真实的马克装甲镜头和几乎无特效的拍摄……

  现实的亿万富翁、超级英雄出镜客串。

  斯塔克保镖导演。

  私人助理小辣椒担任‘联合制片人’。

  阿富汗恐怖分子营地的缴灭镜头。

  补拍的慈善晚会上，部分当事人还有托尼几十个的前女友、封面女郎的出席客串。

  托尼地下实验室里制造马克装甲的技术细节，为你呈现出世界上最真实的超级英雄等等。

  这些所有的光环和独一无二的特质，都让早就已经盯着、等候着这部电影上映的普通民众和超级英雄粉丝们津津乐道和四处传播。

  一时间在网络和电视台关于这部电影铺天盖地的‘科普’还有曝料下，这部大电影的热度和话题性，甚至都已经超过了托尼·斯塔克这个事件中的正主。

  再加上安娜影片本身划时代的技术革新，3D＋IMIX技术的加持。

  还有安娜眼都不眨地炸了200多台摄影机带来的全新的炸裂镜头，和世界上首个人工智能参与了的特效制作。

  电影本身的真实性，还有叙述的故事性，还有配乐和调色等等后期几乎都是集合了整个好莱坞最优秀的人员等等。

  各国政府也在不遗余力的自来水式的宣传，还有各种安利……

  所以只是在美国的独立日首映的这一天，地球上整个美国政府的势力范围内，所有院线的排率都达到了95%以上。

  那些没有播放《钢铁侠》大电影的屏幕也并不是他们不想放，而是因为准备时间太紧的原因他们没有拿到这部电影足够的拷贝还有序列号。

  而被政府还有新闻集团安利得嗷嗷乱叫的美国普通民众们，也在美国总统一家人和众多明星的带头下。

  乘着美国独立日假期的这一天时间，为院线的老板们贡献了刷新了一连串北美地区纪录的爆炸票房。

  北美票房最快过一亿纪录。

  北美票房最快过两亿纪录。

  北美票房最快过三亿纪录。

  ……

  只是到24小时后，安娜的《钢铁侠》大电影就在美国和全世界打破了一连串的纪录。

  达到了北美票房首日开画成绩3.25亿，24小时内全球票房8.3亿的天顶星纪录。

  在全世界各地的这一天，比之当初的《星球大战》上映时的美国和欧洲都还要夸张，几乎所有正在公映国家的影院门前，不论文化，不论语言的民众都排起的长长的队伍。

  现在制约安娜还有院线老板们捞钱的因素，已经不是宣传，或者是观众不足，吸引力不够什么的原因了。

  而是在全世界不断增长的人民的精神和物质文化的需求，与有限的电影院座位之间的矛盾啦。

  而且为了更好的吃瓜，还有‘偷偷’研究这部电影里暴露的马克装甲的技术细节和情报细节……

  不少国家的情报部门，还有政府的研究机构，还在影院外排队的民众们的怒骂和抱怨声中，运用自己的特权进行了丧尽天良的包场、二刷包场，还有反复包场的刷票房活动。

  什么？

  把电影的拷贝拿回到自己的单位，还有自己家里的小影院里偷偷地放映……

  不存在的。

  因为这些《钢铁侠》大电影的拷贝，全都采用了贾维斯最新编写的防盗版和绑定了院线机器的技术。

  在输入了只能放映一次的一次性的序列号之后。

  电影院里放映的机器还得要时刻地连结着GPS，还要连到院线的票房系统之后，这部电影才会真正的解锁放映。

  所有的GPS定位的改变、机器序列号对不上，票房异常等等现像，一经正在监控和收集情报的贾维斯发现，那么这份院线花了十几万美元才能拿到的拷贝就会当场报废。

  反正是在阿三们连续因为带走拷贝还有票房造假等原因，稀里糊涂的报废了108个安娜在推特上列出了‘阵亡名单’的拷贝，并且上了全世界的新闻之后……

  从此是再也没有任何政府的部门和还有研究机构，敢冒着出名的威胁，把这部电影的拷贝拿出电影院以外进行‘研究’了。

  当然了，这种让外面排队的吃瓜群众们怒骂不已的趣闻秩事……

  也让安娜的大电影，在漫威世界的话题性还有票房更加的高了。

  PS1：《复联四》上映了三个月左右成为了今天的影史第一。

  我打算让安娜的钢铁侠上映四个月的时间。再加上这是漫威世界的‘真人真事’，所以票房是《复联四》的两倍不过份吧？

  PS2：电影上映了，安娜从此开始有钱人的生活。

  PS3：超级英雄是一项产业，但安娜不会像《黑袍侦察队》里沃特公司那样的无底线地进行运作。

  第89节第088章跟麦麦全家一起去看电影

  “你看了《钢铁侠》了吗？”

  “你看了么？”

  在几乎全部的西方政府还有媒体的推波助澜下。

  一时间在世界各地的大大小小的城市，还有各个和平、安宁的国家里，无数年轻、年老、年幼的男男女女们都把这两句话当成了大家在日常里相互之间的问候语。

  就连在某吃货聚集的不可描述国家里，这两句话也强势的取代了‘你吃了么？’‘吃了什么？’这种日常的问候语。

  钢铁侠本人，还有那部套着无数光环强势上映的钢铁侠大电影。

  现在已经成为了在地球上非战乱地区，所有人之间绕不过去的流行话题。

  往往是只要这边你起了一个头，那么在旁边马上就会有数不清的人加入到人民群众这个津津乐道，还有无数大瓜的话题里来。

  然后原本还相互看不顺眼的同事、同学、还有同乡们……

  聊到了一起的大家就会在这个世界上，瞬间就成为了志同道合的异父异母的好兄弟。

  反正是在也不知道解救了这个世界上多少对发现了共同语言的父子关系，多少个破碎的家庭，还有多少对正在闹矛盾男女朋友或者是男男朋友之后……

  安娜的《钢铁侠》大电影在7月7日的时候，迎来了首周末三天全球票房总共18.5亿，一举超过了卡车司机的穷小子勾引富家女的《泰坦尼克号》。

  成为了新的影史票房第一。

  而这些天正在自已新买的农场里使劲挖坑。

  在白天的时候就与麦麦一起改造更多的自动挖掘机、自动推土机，还有搭建传送带、天车的安娜同学。

  也在这一天接到了麦麦邀请她一起进城，去看电影的闺密约会。

  嗯！～

  其实是因为在经过了轮流的新闻轰炸还有社交网络的洗脑后。

  麦麦的老爸和老妈因为发现了自己没有看过新闻中由‘新时代的美国队长’--钢铁侠的真实事件改编的大电影，所以跟社会已经有一点脱节了的原因。

  所以本来就酷爱‘美国骄傲’还有相信美国政府宣传的他们一家红脖子，就组织起了一次全家进城观影的活动。

  而作为麦麦的唯一闺蜜还有朋友，安娜就也在了他们这一次观影活动的邀请之列。

  ……

  在这些天里天天在农场里搞土木工程，好不容易有了自由活动时间的安娜当然不会放过这个机会。

  更何况的是她还在大电影里客串了一个镜头的呢……

  这种给自己长脸的事情，自然是要到处宣扬啦！

  要不是这部大电影已经成为了美国政府最新造神运动里的一环，在后期的运作里已经把安娜这个始作俑者给一脚踢了出去。

  小屁孩根本就抢不到现在已经被美国的黄牛们炒到了天价的电影票……

  安娜她早就拿到首映式的门票，然后带着麦麦的全家，到洛杉矶那里去显摆去了。

  ……

  麦麦一家这次拿到手里的那几张传说中‘珍贵无比’的IMIX的电影票……

  其实也不是安娜帮忙搞来的。

  现在安娜这个亚马逊影业的老板，连她自己的电影票都搞不到手。就更不用说是帮忙了。

  麦麦一家只所在现在手里有票，能够全家一起在推特和朋友圈里显摆，开车到城里去看电影。

  也是因为她的老爹小约瑟夫同志这个天天摸鱼的警员，在向他的局长大人，神通广大的洛林女士求助之后……

  他们这一次的观影行动也才能够成行。

  所以因为有这个原因，那她们就更是要邀请臭屁的安娜同学一起去观影了。

  ……

  ……

  “滴！～滴！～……”

  在把车好不容易停进了离着电影上千米的一个停车场之后，把自家的枪店临时关门，并且跷班带着全家人出来看电影的小约瑟夫就看到一场‘奇观’。

  嗯，是的……

  因为今天是周一，所以一个星期就摸鱼五天的威尔伯顿警员--小约瑟夫·丹弗斯同志又可耻地跷班了。

  不过这家伙本来就专门挑着独立日假期后的第一个工作日才全家出动的，他们原本还以为人会少一点的呢。

  但哪知道就算是星期一的上午，电影院的门前也像是全城的人都聚集到了这里一样。

  摆摊的。

  搭帐篷占位的。

  排队的。

  正在拿着手机发推特的。

  谈恋爱的。

  高举着纸牌高价求票的。

  躺在带过来的椅子上呼呼大睡的。

  不同种族不同肤色的男男女女、老老少少们，像是在参加难得的游园活动一样，在电影院的门口排出了好几条几百米长的队伍。

  现在是大电影上映的第四天，虽然已经到了星期一的工作日了，但是好像仍然没有半点热度降低的现象。

  关于电影的各种话题还有票房热度，也因为在昨天成为了影史第一的原因，现在正处于开映以来在脱口秀和新闻节目里最为热闹的状态。

  影院的门前，也就充斥着了各种像是麦麦的老爹一样，想要乘着工作日‘人少’的时候过来看电影的，各种跷班跷课的美国佬。

  幸好的是，麦麦一家是在出发之前就已经搞到了电影票的‘关系户’，不然要是一家人幸苦开了一个小时的车来到这里，却还要再排上几个小时的队的话……

  那么某人回家可能就要被老婆用平底锅教训了。

  别以为在美国就不会有怕老婆的男人……

  因为某个已经失踪了很多年的飞行员姐姐小时候在家里就一直很是强势的原因，小约瑟夫从小就一直是个在美国人眼里的稀有物种。

  在他小时候家里的中心就一直是姐姐，姐姐，还有姐姐。在某些年里老姐成为了王牌飞行员之后，那小约瑟夫的地位就更低了。

  他这些年里被老婆教训。

  对于摸鱼的警员小约瑟夫同志来说，那早就是司空见怪了。

  当然了，如果不是因为自己怕老婆，小约瑟夫也就不会从马萨诸塞州的老家搬过来，在堪萨斯的老婆这里安家了。

  可能也正是因为这些原因，所以麦麦的老爹也才能与警局里的洛林局长大人，还有安娜她们一家相安无事了吧。

  第90节第089章成为有钱人的第一步，就是借钱！

  轰隆隆！！

  IMIX影院的音响里传来了一声震耳欲聋的爆炸声。

  在高速摄影的镜头中，空气像是被强力挤压，像是一堵气墙，一道几乎可见的冲击波向观众扑来。随后就是无穷无尽的火焰还有电光。

  这道冲击波不断地猛推周围的一切，即使间隔着一个屏幕，电影院里的观众依然感到一股劲风扑面而来。

  那场把安娜同学炸得乌七嘛黑，报废了好几十个摄影机，在斯塔克工业园里奉命炸楼的大爆炸，在影院里被真正的百万剪辑师还有后期团队呈现了出来。

  “哇呜！～”

  “that's♂good！！”

  “这才叫电影！”

  “这才是猛男应该看的东西。”

  整个影院里超过一半的观众都被这个爆炸吓得从座位上跳了起来，虽然以前他们就被吓了好几次，但从来没有这一次跳起来的人多。

  一个个肾上腺素急飙的老美们重新坐下来后，还激动地和旁边不认识的人相互交流着感想。

  而与电影院里的吃瓜群众，还有不明真相的老爸老妈不一样，只是这组镜头的第一个画面出来后，麦麦就知道它的摄影师是谁了。

  所以在昏暗的电影院里，安娜就突然发现了两只亮晶晶的眼睛正在盯着自己看，就像是想要从自己的脸上发现什么了不得的东西一样。

  咔嚓！～咔嚓！～

  黑暗中不时地传来了有规律的咀嚼声。不管是规律还是声音的力度，对于那些爆炸的镜头好像都没有什么波动。

  “咔嚓！～……呃！～你怎么了？麦麦？”

  安娜看到麦麦正在盯着自己看后，就把手中的东西递到了小美女的面前：“你要吃爆米花么？很香的！”

  “……”

  果然什么大师的异像都是假的，一只欠揍和没心没肺的吃货，才是麦麦所熟悉的那个人。

  然后在麦麦把头又转回去的时候。

  她旁边的黑暗中，就又响起了有规律的声音。

  咔嚓！～咔嚓！～

  ……

  在跟麦麦一家看完了电影，回到家之后，安娜的身家和可支配收入就迎来了一波大暴涨。

  因为有一大堆的政府还有自来水们都在帮她赚钱的原故，只是在当天，她名下的亚马逊影业就因为大电影的票房成绩和预计的收入，成为了一个在好莱坞估值达到了50亿美元的新兴影业公司。

  当然了，这是亚马逊影业还没有上市时候的估值。

  按照美国股市的尿性，如果这个公司需要上市的话，那么经济学家还有分析师们，会找到各种原因，振振有词地把这个公司的市值吹到两三百亿以上。

  不过尽管这些估值都还是虚的，电影的票房还有周边收入也还没有到回款的时候。

  但也已经有银行开始愿意，给手握‘亚马逊影业’和‘漫威版权’两家公司的安娜同学提供贷款了。

  好吧……

  其实是洛林老妈为安娜找到的一家投资稳健的银行，他们在考察了安娜这个小老板的股权合同还有预期收益之后，就开始愿意给小屁孩大规模地发放贷款了。

  所以作为一个合格的美国有钱人，本着用最少的钱撬动最多的资金，安娜就向银行借贷了一笔5亿美元的资金。

  当然了，现在可是2008年的美国，整个西方世界都处在次贷危机的阴影下，大批大批的银行、公司、还有金融机构像是比赛一样的纷纷倒毙。

  所以在这个市场上能找到安娜这样的一个优质的贷款客户可不容易，整个市场的贷款利率也从原本一年前的8%的高位，一路滑落到了现在的4%左右。

  而对于安娜这种还款能力强大的优质客户，这一次她拿到的贷款利息还比平均的水平更低，直接就达到了好几个月后，美国银行平均贷款利率的3.25%。

  安娜借到的这5亿美元几乎就像是白捡的一样，只是借到款后的两分钟时间，她就把其中的两亿美元划到了马斯克负责的太空叉公司的账上。

  这个已经成立了好几个星期的皮包公司，也终于开始拥有了第一笔的起动资金了。

  其他的三亿美元也有用处，留下两亿用来建造自己的地下基地，还有最主要的实验室以外。

  剩下的一亿美元，则又被安娜给加码到了现在已经供不应求的周边生产，还有铺货上面。

  至于超级计算机的钱……

  那个钱安娜也早就和洛林老妈谈好了，也是从另外一家关系户的银行里贷款。

  而且安娜那笔6亿美元左右的超级计算机购买费用，其实也不是一次就交付完了的。

  这种大宗物品的购买，在美国也没有任何人会一次性的付款。

  这6亿美元都是签订合同的时候先付30%，开始安装的时候再付20%。

  然后在一两个月后，在超级计算机运送到安娜的指定地点搭建完毕后，再付30%的合同款。

  至于最后剩下的20%的资金，则是要到一两年后才会付清的了。

  就这个，也还是在看在了安娜是自己女儿的面子上，洛林老妈才抽出了一笔钱给她做前期的融资还有担保的。

  所以洛林真正从自家的口袋里，给安娜掏出来的钱……其实也就是她和麦麦在开挖地下基地的时候，拿来的那两百万美元。

  作为一个九头蛇的大佬，洛林当然是能够拿得出来，安娜从银行里借的这两笔总共11亿美元的资金的。

  不过就算是洛林可以拿得出来这么一笔钱，她也不会为了小屁孩建一个地下基地，就把这么大的一笔钱借给安娜。

  因为据安娜用超能力的观察，现在的这个2008年对于美国佬们可不好过。

  这个漫威世界虽然有着钢铁侠，还有各种各样的黑科技。

  但是华尔街的赌徒，还有西方的经济规律是不会变的，所以在这个世界，也同样正在处于让美国和西方社会四处哀号的次贷危机里……

  而洛林掌握的这一支的九头蛇分支。

  在有了她自己这个看过了剧本的穿越者，还有开挂人士的指挥下……

  这些九头蛇们早在一年之前，他们就已经把分支里几乎所有的资金，都投入到了做空美国房地产市场的行动中去了。

  第91节第090章赚到了一个托尼·斯塔克那么多。

  这一次九头蛇们负责操作做空美国房地产市场的总指挥，其实就是当初跟安娜打过电话的股票经纪人老拉里同志。

  因为流动资金都投入到了次贷危机里搞事。

  所以这也就是为什么安娜上次在做空斯塔克工业股票的时候……她的两个老妈虽然资产很多，但是却都没有参与的原因。

  这实在是因为斯塔克工业的盘子，对于安娜的两个老妈来说太小，要知道这家世界上最大的军火公司，在它股份最高的时候，总市值也就是5000亿美元的样子。

  你真要套现的话，这个钱还得要少上个几倍。

  以她们手里资金的体量，就算是强行加入了炒作行动，洛林她们实际上也弄不到多少钱出来。

  而且在神盾局、斯塔克、还有奥巴代等人的嘴里虎口夺食的行为，能不能成功不一定，但是惹上一身骚却是一定会的。

  而洛林她们正在暗地里搞事的次贷危机里，光一个危机四伏的CDS市场总值。

  这个盘子就已经被华尔街的金融机构还有各大银行给炒到了62万亿美元之巨……

  这不光是盘子巨大，而且还有着差不多两万家的基金公司还有投行参与其中。

  以九头蛇的能量，混入其中后根本就不会被其他的势力追查得到。

  安娜记得前世有一部专门讲述在次贷危机里发财的《大空头》电影里。

  做为华尔街真实存在的主角的四路人马，他们在全美国都在哀鸿遍野的时候，通过做空房地产市场的行为收获了20亿美元的收益。

  不过在这些能够被电影公司搬上荧屏卖钱的这四路人马之外，安娜其实还知道在前世次贷危机的时候，美国还有着一个叫做Paulson＆Co.基金的牛逼公司。

  它们的老板就光只凭着老同学画出的一张简单的图表，在一系列‘假设-论证-筹资-下注-等待-收割’的全部过程中……

  这家公司就在2007年通过做空美国房地产赚到了120亿的美金，在2008年的时候，又通过做空给房地产市场放贷的银行，赚到了超过80亿美元的利润。

  然后这个公司在次贷危机里这次历史上最大的做空行为，还被写成了一本叫做《TheGreatestTradeEver》的书。

  在其它几路做空势力的人马里面，也有一个安娜熟悉的名人，像是美国的投资大师索罗斯，他就通过自己的侄子彼得·索罗斯，约见了Paulson＆Co.的老板进行午餐，在了解了这次投资的思路过后……

  索罗斯老头就在2007年年底的三个月时间里，一举通过做空获得了数十亿美元的利润。

  做为一个在漫威世界里隐藏和发展了多年的组织，九头蛇的各个分支还有地下的经济网络遍布全球。

  所有九头蛇掌握的经济总量就是比起一个国家来说，也是不遑多让。

  洛林这一支的九头蛇虽然成型了才不过四五年的时间，资金实力比起其它分支来说不多。

  但是在拥有了自己从CIA那里挪用来的资金，还有自己的各种固定资产抵押以外。

  安娜的老妈这一次还通过了九头蛇的地下网络，向别的九头蛇分支对外出租自己手下特工的‘劳动力’，或者是允诺自己将来的劳动、人情、政治支持等等东西……

  从而从其它的九头蛇分支那里筹集到了大把的资金。

  所以在一年前入场的时候，洛林这个分支的手里掌握着的资金数量，比起Paulson＆Co.公司还有索罗斯他们那些人手里的资金还要充足得多。

  人家Paulson＆Co.基金通过几十亿的本金在两年的时间里赚到了200亿美元……

  而洛林老妈的九头蛇分支，到了08年的现在……

  却就已经从市场上赚到了一个托尼·斯塔克的身家那么多。

  也就是800亿美元酱紫。

  而且在可以预期的后面几个月的时间里，他们的这个盈利数字还会要再次的往上涨不少。

  当然了，这些都不能算是洛林一个人的钱，里面的绝大部分的资金，都是属于她的这一个九头蛇分支里的公款。

  不过最让人崩溃的就是，在看到了洛林的这一支九头蛇从自己这里借了钱后，从去年到现在，在美国的次贷危机里吃得盆满钵满……

  那些或是旁观、或是在这一次危机里受到了损失的其它九头蛇分支，就也纷纷地加入到了这次的做空还有抢肉吃的行动里面。

  ……

  安娜不知道在前世那个没有九头蛇的世界里面，美国是怎么渡过次贷危机的。

  反正是在这个08年的漫威世界里面，九头蛇有没有统治世界安娜不知道。

  但是安娜却是已经知道了，这些后面加入进来的九头蛇们，现在可是几乎已经统治了美国次贷危机里的整个做空市场了。

  什么Paulson＆Co.基金公司？

  什么金融大锷索罗斯？

  这些通通都是小鱼小虾。

  他们全都只是九头蛇在华尔街那里，给美国政府树起来的靶子，或者就是留下来的背锅侠而已。

  次贷危机里真正利润的大头，早就已经通过各种渠道流入到九头蛇的地下网络里去了。

  虽然各分支的九头蛇在后期已经不能像洛林那样的疯狂收割利润了，但是在这些分支手里更充足的资金，更多的人手，还有更大的体量下。

  这些后加入进来的做空玩家们也不是一无所获。

  据九头蛇经济学家的保守估计，所有的分支这一次通过史无前例的全球九头蛇的‘通力合作’里。

  他们在这一回美国的次贷危机里，总共得到了价值超过5000亿美元的利润或者是相关的实体产业。

  而通过这次为‘九头蛇事业’做出的卓越贡献，安娜的洛林老妈也正式的在各大的九头蛇分支那里，成为了一个公认的独立巨头。

  再也不用像是在前几年里那样的……

  洛林虽然事实上已经是一个九头蛇组织里独立的大佬了，但是在跟其他分支打交道的时候，却还需要挂靠到马利克家族名下的尴尬了。

  第92节第091章升级2.0版本的机械螃蟹

  在看电影回来了两三天以后。

  安娜农场的工地上就变了一个样，再也不是以前麦麦一个人操作着机械螃蟹，还有安娜拎着个大铲铲撅着屁股挖泥巴的可怜模样了。

  现在的工地里足足有着二十几辆重型的工程机械，在柴油机的轰鸣声还有铲斗的挖掘中在大坑底部来来去去。

  在大坑的最下面，还有着两台巨大的，像是自动采煤机一样的东西，整个大型的钢铁机械匍匐在大坑的底下，用磨盘一样大的圆形挖斗在前头旋转，一边轰鸣着，一边咔嚓咔嚓地挖着坑里的泥巴。

  那些从铲斗上挖下来的泥土被放到了传送带上面后，就在后面长长的一条传送带还有滚筒的作用下，被送到了好几百米外的泥土堆那里。

  除了这些机器以外，在这个工地里还有着二三十个从老妈那里雇佣来的建筑工人，这些人现在也每一个人操作着一台机械，正在为安娜的挖土大业做着贡献。

  这些坑里的设备还有工人，都是安娜在得到了那一大笔的贷款之后，在建筑工地上追加的投资。

  而且因为资金充足，在这二三十个工人和大量的设备进驻之后，安娜地下基地的工程进度远超预期……

  所以安娜就又把一开始计划要开挖的那个大坑，一路向南方延伸出去，在原来的基础上又扩大了一倍的规模。

  原来的大坑还是用来做地下的停机坪还有基地设施。

  剩下一墙之隔的同样大小的大坑，则是打算在两者中间建了一堵一米厚的隔离墙之后，安娜就打算把它用来当成建设一个高科技农场的地方。

  反正在安娜以后拿到了清洁能源，或者是在学会了方舟反应堆的技术之后，她的这个足足有十层楼的高科技农场就算是想要亏本那都很难。

  ……

  在安娜为基地追加投资之后，这些天里安娜还有麦麦两人，也正式地脱离了一线的工地还有体力劳动。

  两人转而又回到了工作室里，开始改造起了那些新买来的工程机械，或者就是在搞新的设计。

  像是原本她们搞的那个有两条挖机手臂的机械大螃蟹，就被两人给升级到了2.0的版本。

  第一只机械大螃蟹因为是她们两个人好几个月以前就已经差不多完成的设计了，而因为当时的两人不管是知识还是技术，都没有现在这么厉害。

  所以在那个初号机的东西上，她们采用了大量的公版设计还有落后技术，就连那个底盘，也是安娜掺了振金后才作弊搞出来的。

  机械手臂是直接从挖掘机上卸过来的也就算了，那东西在操作起来后，控制系统和液压机构也都还有着一点点的不灵活。

  虽然也不是不能用，麦麦在工地上玩第三人称视角的开车游戏时，轰轰轰的跑得也很欢。

  但是在麦麦还有安娜都可以设计出更好的机器来代替它的现在，她们自然就对这个东西有点看不上眼了。

  在两人的心底，她们可是高大上的设计人员，而不真的就是在工地上干活搬砖的工人。

  所以在大笔的钱到手了之后，安娜就又开始大手大脚了起来。

  麦麦在生活中虽然不是奢侈的小女孩，但是在和安娜一起搞‘科研’的时候，小美女在这种时候可也不是什么省吃俭用的主。

  两人在把工地上的体力活，重复性的低技术含量的活，还有工地的建设都外包出去了之后。

  安娜还有麦麦，就又开始在谷仓里，搞起了自家2.0版本的工程机械臂还有底盘起来。

  因为手里的钱不少的原因，所以她们这次的设计比起以前要更加地激进，或者说是更加的烧钱得多。

  在得到了贷款的第一时间里，安娜就让销售公司给自己弄来了一台自重达到了200多吨的卡特彼勒重型矿车……

  这已经是她现在能找到的最大的底盘了。

  虽然她买的这辆重型矿车只是一个半成品，没有翻斗，也没有驾驶室还有其它一些杂七杂八的东西和电脑系统，直接就是从人家公司的生产线上拉来的半成品。

  不过在承诺了不用让人家负责售后之后，安娜同学也一样为这个底盘花了接近三百万美元的资金。

  然后在搞到了这台光一个轮胎就有4米高的重型矿车的底盘，还有在上面的发动机、变速箱、还有系统之后。

  安娜就又开始到各个工业公司那里定制零件，或者是在自己的家里打制特定的零件。

  麦麦也就和她一边打制零件，一边修改起了她们两人的设计。

  虽然没有贾维斯那样的超级帮手，不过安娜她们在蹭到了洛林老妈放在地下室里的大型计算机后……她们设计工作的速度其实也不慢。

  因为根本就没有拿到市面上销售的打算，所以安娜还有麦麦这一次的设计里，其实也还是有着不少其它公司拥有专利的成熟技术。

  不过在两人又进修了过了一次之后，她们两人的设计功力都已经今非昔比。

  像是麦麦就在那个机械臂的摇控操作软件上又有了不少的新想法，而安娜则是在金属煅造还有零件加工领域进步不小。

  特别是她先前在斯塔克的地下实验室里呆了那么长的时间，天天开着超级视力还有超级智力，在蹭托尼的机械加工经验。

  旁边又有着现成的马克二号还有马克三号的装甲在那里做样板。

  在看了这么长的时间后，安娜的机械加工技术还有知识的储备，也早就与半年前的那个小屁孩不可同日而语了。

  特别是安娜在从头到尾的，近距离围观了托尼从马克一到马克三的一整条技术路线后……

  现在照葫芦画瓢。

  在机械臂的硬件加工水平上，安娜也已经达到了，马克装甲手臂的简化版的简化版的简……

  好吧！

  安娜现在的水平就是铁霸王那种五大三粗的机械臂的一半的水平。

  所以这一次安娜打算给卡特彼勒重型矿车的底盘上装上去的东西，就是一个巨型的简化版的铁霸王的机械臂。

  第93节第092章人在美国，刚下飞机。

  说是简化版的铁霸王的机械臂，不过在托尼的家里‘进修’了一段时间之后，安娜现在的技术水平比起以前那个直接就搬过来的挖掘机手臂还是要先进上不少。

  至少两者在灵活性，反应速度，还有在力量上都不可同日而语。

  所以安娜搞的这个机械臂虽然技术比起铁霸王还要差一点，结构也要比它简单上一点。

  不过真正的实战能力，却要比铁霸王还要结实、耐操得多。

  毕竟这两者一个几乎都是实心的金属，而另一个却是要做成在里面可以塞进去一只手的空心结构。

  安娜弄的这个机械臂，因为要装在重型矿车的底盘上面。所以它还是一个放大了很多倍的巨型钢铁造物。

  不管是在力量上还是在强度上面，它都不是铁霸王那个三米来高的小个头可以比的。

  甚至是为了加强这一对机械臂的强度，安娜还又在自己的机械臂里，掺进去了几十公斤的振金。

  最后为了搞得像是那么一回事。

  在200吨重的卡特彼勒重型矿车的底盘上，在山寨铁霸王的机械臂以外，安娜还在这个底盘上搞了一个像是变形金刚上半身一样的东西。

  最后整个2.0版本的钢铁巨兽，在安娜嘿咻嘿咻的号子声里组装了出来之后。

  在她和麦麦的面前，就出现了一个长15米、宽9米，高有12米的大怪物。

  一贯延续着安娜大就是好、多就是美的机械审美，整个底盘加上机械臂，全重达到了260吨。停在院子里的时候，就像是一个有四层楼房那么高的钢铁怪物耸立在那里。

  2.0的钢铁巨兽就像是从动画里走出来的钢铁巨人一样，底盘上前二后四，比一层楼还要高的轮子，每个轮子就要重达5.3吨。

  再加上两个机械臂上左手抓着盾牌，右手抓着巨剑的造型。

  这辆威风凛凛的机器怪物，就像是刚从赛博坦的飞机上下来，人在美国，打算要和古代的勇士一样，要出征去打仗一样。

  ……

  呼呼呼呼～～

  在安娜新买农场里的一块空地上，安娜远程控制着这个机械巨人用手呼呼地抡了几圈，然后砰的一下，就用机械臂抓着的盾牌砸飞了一块用来测试的巨石。

  而在她们面前的显示器上，也出现了一个50吨力量的估算数值。

  “麦麦，怎么样？这个用来代替我干活没问题吧……”安娜一边向旁边的小美女说着话，一边又灵活地操控着钢铁巨兽把手里的巨剑挽了一圈。

  然后锵的一声，就把那支七八米长的钢铁巨剑给插到了底盘上预留好的凹槽里。

  “换我了，换我了……”

  在安娜把那把巨剑插进了底盘上的槽位里之后，麦麦就忙不迭地把安娜从操作椅上赶了下来。

  爬上座椅，重新启动连接之后。

  麦麦就开动着这个260吨的怪物在测试的场地里轰隆隆的跑了一圈。

  把手里5吨重的钢铁盾牌放下来之后，小美女就从测试场上拿起了一个，扇面差不多足足有一平方米的大铁铲子。

  然后她摇控着这个巨兽微微侧身。

  右手弯曲，把大铲子扛在肩上。

  左手抓着一个五十厘米直径的大石头，向天上一抛……

  砰！～

  一个标准的棒球本垒打之后。

  从天上掉下来的石头被残影一样挥过来的大铁铲给打成了粉碎。碎成了粉的石头渣子，像是雨点一样噗呲噗呲地射到了前方几十米的地上。

  “好灵活啊！”

  放下了手里的大铁铲后，麦麦一边指挥着机械臂做着手指交叉向外撑掌的动作，一边对着安娜说道。

  “那是当然，要不是这机械臂的手指头太粗，它说不定还能做到开啤酒瓶的动作呢……”安娜得意洋洋地吹对小美女吹嘘着。

  要不是麦麦早就知道她的这个机械臂和控制系统，基本上就是从铁霸王那里照葫芦画瓢，然后东改西改搞出来的。

  以小屁孩现在的这个得意劲，不知道的人都还以为这东西就是安娜的原创了呢。

  “怎么样？我就说这东西可以代替我干活了吧？”安娜美滋滋地得意道。她们造这个2.0版本的钢铁巨兽出来，最主要的原因就是用来代替安娜在工地上的‘重体力活’。

  毕竟随着工程的进度，这尘土飞扬的就不说它了，到后面还有水泥灰，还有混凝土搅拌机还有电钻的噪音什么的……

  历来就有轻微洁癖、还有超级感官的安娜，就不太愿意再到工地里干活了。

  她在加州的时候虽然是到工地上搬了几天的砖。

  但是特斯拉当时的工地上全都是巨型的钢结构还有在工厂里生产好了的墙板，别说卫生状况一直良好了。

  就连噪音都不像是她农场里正在开挖的那个大坑一样恐怖。

  真要是把特斯拉的工地和她现在农场掉个位置，就是老马多给上十倍的价钱，安娜也不会跑到那里去打工。

  虽然她们搞的这个2.0版本的钢铁巨兽，在重量上是大了那么一点点，不过它的推举、拉扯、还有抓取能力都达到了不俗的50吨的地步。

  再加上它的灵活度、速度还有负载的能力，比起之前的机械螃蟹来说，简直就像是开了挂一样。

  这样的素质，对于一台生来就是在矿山还有工地上的钢铁巨兽来说还是非常合格的。

  这么一台巨型的钢铁机械在工地上可以干的活计，效率就足足有二三十台传统的挖掘机还有推土机那么多。

  不过当然了，就算是没有计算安娜掺到机械臂里的那些振金，还有铁霸王手臂的技术价值。

  她这几天里光是在这个钢铁巨兽的身上，也花费了差不多500万美元的资金。光只是这些价钱，就不是二三十台传统的挖掘机可以比拟得了的。

  安娜她们为什么一开始做的是机械螃蟹，而不是现在这个2.0版钢铁巨兽。

  其实除了要先验证一下她们以前的设计，还有实用性以外，最主要的原因，还是小屁孩当时没有多少钱。

  那个时候从老妈那里媷来的200万美元，根本就搞不起现在的这个2.0版本的钢铁巨兽。

  第94节第093章钢铁猛男，越多越好。

  几天后。

  在安娜家的谷仓前面，就又造好了三台2.0版本的钢铁巨兽一字排开。

  而在这三台全新的钢铁巨兽的旁边，则还有着另外两台重型矿车的底盘，还有两套销售公司运来的零部件堆放在地上。

  因为技术已经成熟，也不用再用零件来试错，还有做实验的原因。所以这三台全新的钢铁巨兽，比起它们的前辈就要稍稍地便宜上一点。

  不过这三台刚刚造好的2.0版巨兽，也总共花掉了安娜1200万美元的资金。

  虽然地上还有着两台钢铁巨兽的零件没有组装，而且这两台被优化了设计后，成本又低了个几万美元。

  不过这东西现在的成本，对于安娜这个做了好几十年的穷人来说，也还是贵得要死。

  让她这个以前都没有见过这么多钱的小屁孩，那个小心肝一直都是疼得一阵又一阵的。

  ……

  不过就算是这东西再贵，对于安娜来说，要制造出一批这种巨型的钢铁巨兽出来摆在家里。

  这个她在设计地下基地布局的时候，也是早就已经计划好了的。

  东、南、西、北四个出入口和通道。

  每个基地大门的后面埋伏上这么一队狂霸酷拽的东西放在那里，在地下基地那种狭小还没有掩护的入口通道里面……

  每条基地入口的通道里面，挤上它十台这种260吨重，四层楼高的钢铁猛男。

  啧啧！～

  当这种东西被激活以后，只是想想，安娜都得要为那些进攻自己地下基地的敌人默哀上两秒钟的时间了。

  所以虽然在掏钱的时候，安娜还是一阵的胸口疼。不过这钱在这个时候却也还是要得花的。

  反正在她的计划中，这些钢铁猛男在前期的时候可以帮她在工地上干活，可以为她建各种超级工程。

  在她学会了方舟反应堆的小型化技术以后，还可以把这些钢铁巨兽给改造改造，全都给升级一下。

  到了全电力的3.0版本之后。

  这些4层楼高的基地‘门卫’，也就可以阴搓搓地躲在基地的大门后面，安静地持证上岗，进入悠闲的保安工作了。

  不过现在呢，这些还是柴油动力的四位钢铁猛男，除了先把它们给打发到工地上去给自己干活和赶工期以外。

  它们现在最主要的作用，其实就是让安娜刷一下技术点数，提供一下制造这些机械的熟练度。

  还有就是让安娜寻找批量生产和降低成本的方法。

  不然真要还是现在这种，还是差不多400万一台成本价的话……

  那么现在的安娜，她还真的搞不起多少台这种四层楼高的大家伙。

  这些坐在轮子上的钢铁猛男们，在安娜的计划里那可是不可或缺，而且还是数量越多越好的东西。光光只是在计划中放在基地里看大门的40台根本就不够用。

  要是在两年之后，在安娜的队伍里能够有着几百台、几千台的话，那就更好了。

  在平时的时候，安娜手下的钢铁巨兽可以组成一个工程队，为自己还有其它超级英雄们建设各种地下基地。

  到了奇瑞塔人还有复联三的时候，这些猛男们就可以拿起十几米的大砍刀，拿上几吨重的大铁盾牌，出来战场上冲锋陷阵还有充当肉盾了……

  就算是一颗重磅航弹就会被报废的炮灰，不过这些钢铁猛男们被打报废后，在地上冒充一个掩体什么的，也还是很好的嘛。

  而既然对标的是灭霸的生化兽那种炮灰，那么这个数量，对于安娜来说自然就是越多越好了。

  不然真到了复联三的时候，安娜还要靠瓦坎达的黑哥们用大砍刀来保护地球的话。

  那么她这个穿越者就真的没脸见人了。

  ……

  在开始加大投资自己的地下基地，还有建造这四台钢铁巨兽之后，安娜她总算是知道绝大多数超级英雄，为什么那么穷了。

  现在安娜她都还没有开始出去行侠仗义呢，光是花在自己地下基地的建设，还有当前几个260吨重的‘门卫’身上的钱。

  这美元就像是流水一样的，哗啦啦地流了出去……

  这要是日后真出去做好事了。

  这又是地下基地的日常维护、又是缴水电费，还有超级英雄装备的损耗、更换什么的……

  这么大的花费，一般二般的超级英雄他们根本就撑不住。

  像是安娜现在，她除了花出去了2000多万美元的六台钢铁巨兽的零件采购费用以外，在地下基地的建材购买，还有设备的租赁上。

  在这几天的时间里，她就又花出去了差不多5000万美元的资金。

  两亿美元的基建资金，肉眼可见地就不在了三分之一以上。

  而据洛林老妈给自己找来的会计师分析，她想要把这个基地全部建设完成的话，非得还要再扔进去五六千万的资金不可。

  这都还没有算上她以后要扩大那些钢铁猛男队伍的花销。

  这么多钱如果请上一个靠谱的雇佣兵公司的话，都足够她去颠覆一个小型的国家，舒舒服服地躺在上面开矿了。

  ……

  现在的安娜是钱包是空的，心也是虚的。手里仅有的一点钱……

  还都全部都是借的。

  所以当一天以后，工地的负责人拿着一张长长的账单找到她的时候，安娜整个人的心态都快要爆炸了。

  自己放在工地上干活的四位钢铁猛男，一个胃口比一个大，虽然吃苦耐劳，效率奇高，还可以抱着50吨的重物在工地里撒欢。

  但是这四位猛男拖着260吨重的身子，每一台开动起来的油耗，平均每个小时就要烧掉300升的柴油。

  再加上其它那些工程机械七七八八的总和，每天光是烧掉的柴油钱，就要安娜实打实的拿出35000还要多的美元出来。

  这还只是四台猛男，还有工地上一些传统的挖掘机呢。

  如果再多搞上几台猛男出来，然后奇瑞塔人在纽约又再多坚持上几分钟的话……

  那么她安某人就要原地破产啦。

  所以马上把它们升级成全电力的3.0技术，就成了安娜现在的当务之急了。

  第95节上架感言

  时间过得真快，这书已经上传了一个多月，字数也达到了20万。

  作为一个新手，我在这本书上其实犯了不少新手的错误。文笔和节奏上出现了很多问题，导致的就是前18章在上传后，又被重新修改了一大半。

  又是丢弃了前期的剧情走向，又是更改了大把的设定。

  最后的结果就是，不管是读者，还是自己都被前期的剧情看得头大。间贴也被删除了不少。

  不过已经硬着头皮撞到这里来了，终归还是要圆一个自己的作者梦。

  我想大多数网文作者之所以还在写书，大多数也是像我一样，想把日思夜想的东西写出来，想把自己的故事拿出来给别人分享。

  也许读者老爷们觉得看书一目而过。

  不过我确实已经尽了自己最大的笔力，查了很多资料，把心中的世界描写了出来。

  那么，今天这本书就已经上架啦。

  为了能填饱肚子不至于饿死在道边。

  只能在这里求对故事还算满意的读者大人们，多多订阅，多多投票！！

  希望有能力的读者大大们，可以给个首订支持一下。我的预期也不高，只要超过100就可以了。因为每日的推荐票实在是太惨。

  还有例行的加更制度，每200推荐票，每50月票，每50的打赏，或是每50刀片都加更一章。

  最后，也感谢大家长期以来的支持。

  第96节第094章在西伯利亚的安东·万科

  转眼又过了三天，安娜把家里还是零件的另外两台重型矿车底盘还有机械臂都组装完成后，就出发去寻找方舟反应堆的技术了。

  事先留下麦麦看家还有等着她探路回来，安娜从洛林老妈那里要了一个地址后，就提着一包东西匆匆地出了门。

  沿着老毛子西伯利亚的勒拿河一路向北，来到了与维柳伊河的交汇处就折返向东，最终安娜在离着两条河交汇处二十几公里的一个山脚下找到了万科家现在的地址。

  跟着河边一条简陋的车辙印，绕过一片碎石滩，穿过一片片的针叶林，最终安娜按照精确的GPS来到了一栋灰白色的钢筋混凝土建筑前面。

  在那栋充满了苏联特色的混凝土建筑前面，一个佝偻着腰的老头等在那里。

  这个老毛子顶着一头乱糟糟的稀疏金发，手肘贴着腰身，右手向外张开。老头年暮的身体上明显有着一大堆的旧伤，腿脚一瘸一瘸的。

  缩在腰间的手掌上面，手指也不时神经质的不受控制地握紧放开。

  佝偻着的老头根本就直不起身，他用一双两眼泛白的眼珠子定定地看了安娜两分钟，才一言不发地把小屁孩领进了身后的混凝土建筑里面。

  与电影里那个拥挤而又阴暗狭小的小木屋不一样，这栋好像是苏联时代某个矿场指挥部的混凝土建筑，在客观条件上要好不少。

  不过好的也有限，也就是从垃圾堆升级到了棺材房的区别。

  墙角有一个用碎石垒成的壁炉，壁炉里现在没有火焰升起，黝黑的烟灰，还有冰冷的膛炉像是恐怖片里的场景一样耸在那里。

  两张大床就胡乱地放在屋子的一角。

  整栋房子里最好的地方，也就是在屋子中央那个用钢筋混凝土新做的超大的工作台。上面放满了各种安娜看不懂的工具，还有一大堆已经做了一半的半成品机械。

  “这个……你们都不改善一下生活的么？安东·万科先生？”只是惯例地用超级视力扫描了一遍后，安娜她就感到一阵的牙疼。

  这栋房子与几十年前几乎都没有区别，没有经过任何的现代化改造，也没有沙发啊、空调啊、地暖啊、被炉啊这种能提高人类幸福度的伟大造物。

  就连地下室里的一个方舟反应堆，也只是负责给这栋房子提供照明，还有为那个工作台上的工具和设备提供电力的。

  这里别说其它的冰箱、洗碗机之类的东西了，就连做饭的电磁炉，还有取暖的电暖炉也没有一个。

  而以安娜的情报来看，万科家的这两父子现在可不是什么穷人。家里放着方舟反应堆，但仍然在壁炉里做饭的，她现今只看到了这一个。

  “只有西伯利亚的寒风，还有艰苦的生活，才是让我们俄罗斯民族屹立不倒的功臣……我们没有享乐的习惯，安娜小姐。”

  老头子因为积年旧伤的原因，现在连脖子都直不起来了。他用灰白色的死鱼盯着安娜看了大半天，安娜都要怀疑他还能不能看清楚的时候，万科老头才慢悠悠地对她说道。

  那钟楼怪人一样的形象，再加上他那一口正宗的毛味英语，要是换一个胆子小点的人过来，恐怕白天就要被他吓得做噩梦了。

  “好吧！～随便你怎么说吧……”安娜摆摆手，什么没有享乐的习惯？搞得当初叛逃到美国的人好像不是他一样。

  不过现在不是说这些的时候，所以安娜就把提在手里的东西一个个地拿了出来：“你们要求的东西我带来了，这样我就可以学习反应堆的技术了吧？”

  “是的，只要你带来了我要求的东西。”

  安东·万科一边检查着安娜带来的东西，一边回答到，“按照与你母亲的协议，我们没有拒绝的权利……”

  老头子一边抚摸着安娜从箱子里拿出来的那套方舟反应堆的古董蓝图，一边在那里感叹。直接就把安娜给落在了那里，也不知道是不是在怀念当初在美国的‘光荣岁月’。

  反倒是安娜这次带来的学费，那一坨用塑料布封好的一百公斤左右的美金。

  老头子只是扫了一眼后就把它给丢到了工作台的下面。

  而在这张工作台的下面，还像垃圾一样地塞满了四五十坨这种用塑料封装好的美金。

  也正是这几十坨，每坨都是一千万，塞在工作台下面的美金，才让安娜感到的牙疼。

  都让她在怀疑万科家族的这两父子是不是有受虐倾向了。

  明明就有着四五亿美金的大笔财产塞在自己家里，但是这两父子过得却像是一文不名的穷人一样。

  还有安东·万科这个老头子也是一样，明明身上都已经五劳七伤的了，但是也没见他给自己治一下病，安娜在这栋房子里甚至连一瓶感冒药都没有发现。

  “……”

  “那我是不是明天就可以开始学习了？”

  看到老头不再理自己，只是在那里抚摸着自己从谷仓里翻出来的古董蓝图。安娜只能没话找话地向安东·万科问到。

  “是的。明天开始，食宿自理。”

  “你的住处就在东北方的山洞那里……”老头只是对安娜说了这句话后，就又沉浸到了往日的记忆里。

  而安娜只是用透视能力向东北方扫了一遍之后，就在那个方向发现了一个像是个地下基地的东西。

  那里在以前好像是一个矿洞，在下面遗留的坑道里还发现了很多苏联时代开采过的遗迹。

  不过在地下矿脉枯竭后，这个矿洞接近地表的地方，就被改造成了一个小型的地下基地。

  那个浓浓的九头蛇还有CIA混杂的风格，只是一眼安娜就知道这个地下基地是洛林老妈的手笔了。

  从遗留的痕迹来看，这个刚刚建成了几年，可以容纳得下几十个人的地下基地，自建成之日起就没有多少人光顾过。

  整个像是军营的地下基地里，现在空荡荡地没有一个人。

  不过比起万科父子住的这个地方来看，那里至少还有着冰箱、电磁炉、军火库、还有空调系统等等东西。

  第97节第095章要不是没有挂着蓝翔的牌子……

  “呃！～安东·万科先生……你们还接受新的学员么？”

  在临走之时安娜转身向老头问道，她可是记得在家里还有着一个麦麦，还等着要学习方舟反应堆的知识呢。

  虽然说在别人的观念里，自己学会之后，再教给麦麦也是一样。

  而且因为她这次带来了那套从安东·万科手里流出去的古董蓝图……

  按照洛林老妈的说法，在她和安东·万科的协议里，这东西可以让安娜不受限制地把方舟反应堆的知识教给任何人。

  不过这东西，第一就不是她的知识，不能说因为帮老头找回来以前的旧物，然后自己学会了后就可以随便乱传。

  知识产权之类的她也还是要注意一下的。

  而给麦麦小美女交的1000万美元的学费，对于现在的她来说也不是什么大钱。没必要在这一点上面败坏自己的人品。

  二呢，就是安娜她自己学会这些东西都不知道要到什么时候呢，那时候说不定暑假都要结束了……

  那么要到大学里听课的麦麦，也就没有时间来跟她在一起学反应堆技术了。

  所以安娜就想着带麦麦来这里，然后两个妹纸大家同吃同住，一起学习方舟反应堆的技术算了。

  “你还真是一个特别的人……安娜小姐。”

  老头子转过头看了她半天，把小屁孩都差不多看毛了之后，他才开口说道：“只要带够了学费，那么就可以……”

  “就像我先前说的，按照与你母亲的协议，我们没有拒绝的权利……”

  协议，协议……

  洛林老妈的协议都不知道给老头子造成多大的心理阴影了。

  ……

  看到了老头的不爽之后，安娜也只得有点好笑地跑到了在外面的空地上。

  砰地一下起飞，向堪萨斯的家飞了过去。

  反正是也不知道洛林老妈跟万科父子两人到底达成了什么协议，不过在当年威逼利诱了万科家族一顿之后。

  洛林老妈好像是已经把这里当成了方舟反应堆技术培训的基地了，以致于老头在看到了安娜这么萌的小屁孩后都一副鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

  而且从万科老头塞在工作台下面的那四五十坨美金来看，洛林老妈在这几年里，怕是已经足足派出了四五十个人……

  来这里学习人家珍若性命的方舟反应堆的技术了。

  洛林这一支的九头蛇甚至是为了学员们的食宿还有安全，就连矿洞里小型的地下基地都造好了一个……

  要不是基地的外面没有挂着蓝翔还有新东方的牌子，安娜都还以为自己来错了地方了呢。

  这让安娜都不知道怎么说好了。

  ……

  安娜这一次来找万科家族学习反应堆的技术，其实也是受到了老妈的启发才成行的。

  她早早的就知道了洛林老妈从安东·万科那里学到了方舟反应堆的全套技术。

  不过也是因为协议的原因，所以洛林老妈一直都没有把这些知识教给小屁孩。

  能够不受限制地向别人传播反应堆的知识，在洛林对安娜说的话里，好像只有把那套古董蓝图拿给了安东老头才可以。

  虽然这只是一个没有任何约束力的口头协定，不过看来洛林老妈不会为了区区1000万的学费就出尔反尔。

  而在以前的时候，安娜手里虽然有了那套像是游戏里任务物品一样的蓝图可以去找安东老头学东西，但是她却又没有那1000万美元的学费。

  所以安娜想要学习方舟反应堆全套知识的行程，就一直拖到了现在。

  今天她也是在被那几台260吨重的钢铁猛男们的油钱快要逼疯了之后，才从老妈那里拿到了地址后就火急火燎地飞过来的。

  ……

  ……

  第二天一早。

  在安东·万科掐着时间从房子里走出来之后，就看到了天上天上的安娜前面是公主抱着的麦麦，身后还带着一个大网兜轰隆隆的一路飞了下来。

  在看到了这熟悉的一幕后，老头子的脸就又有抽搐的迹象了。

  在交给了老头子又一坨一百多公斤重的美元过后，麦麦就也和安娜一样，同样获得了学习方舟反应堆黑科技的资格。

  在临时安排好了麦麦之后，安娜就又轰地一下从老头子的家飞出去。

  只是二十几分钟时间，安娜就从日本北海道的一个工厂里，带来了两个崭新的集装箱房屋。

  这两个全新的集装箱房子，就是安娜这次用来当做这几天里的宿舍，还有教室来用的。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200717/1594981232-100177123-105658005.jpg”alt=‘集装箱房屋’>

  虽然九头蛇在矿洞里修的那个地下基地也不是不能用。

  不过她才不愿意跟不认识的陌生人共用起居物品呢。就连地下基地里的铁架床，洗手池，还有桌椅板凳之类的东西也不例外。

  反正是在氪星人的超级感官越来越厉害了之后，洁癖好像已经越来越严重的安娜，是再也不愿意‘委屈’自己了。

  基本上日常里所有的东西，除了两个老妈，两条狗子，还有熟悉的麦麦一家人以外，她是基本不会碰其它人用过的东西的。

  就连别人坐过的椅子，就像是在托尼的家里一样。小屁孩也是能不坐下来……她就不会坐下来。

  连桌椅板凳都是这样，其它的床铺、还有锅碗瓢盆什么的就更不用说了。

  所以虽然昨天安东老头对她说，在这里的学习不包住宿，但安娜却是一点反应都没有。

  因为她还真怕人家住宿全包，然后给她端上来一盘，由有好几十个人用过的盘子装着的黑暗料理……

  这些事对于别人来说可能没什么，因为他们就看不到这东西有多少人用过，感官也到不了安娜的这种级别。

  不过对于现在超级感官已经越来越变态了的安娜来说，给你用的餐具上如果还残留着几十个人的遗传物。并且你还能看得到的话，那么这日子就真的是遭罪了。

  这也就是安娜一家人为什么从来都不到餐厅里吃饭，就是在外面，也一定是住在自己家的大陆酒店里，并且所有餐具用品，全都要用全新东西的原因。

  这不是怕敌人在食物里下毒。

  别人下毒不一定毒得死安娜一家。

  但是如果那家餐厅生意太好的话，那么光是一个盘子上面留下来的几百个陌生人的东西，可能就要隔应死全都有着超级感官的一家人了。

  安娜在现在搞了这两个集装箱的房屋过来，当然也是有着这样的原因。

  虽然在麦麦的眼里看来很奇怪，不过这也是没有办法的事情。

  第98节第096章学会做反应堆了……巨型的～

  “你跟你的母亲，还真的很像……安娜小姐。”

  看到了安娜提着一个全新的集装箱房屋下来，安东老头也不知道是不是想起了当年的某人。

  当时也是洛林抱着自己的老婆朱莉亚，在他面前从天而降。

  而且两个女的只有在白天的时候才在他这里学习了两天的时间就回家。

  某人就也像是现在的安娜一样，从日本轰隆隆地搬了一个集装箱房屋过来当做教室。

  要不是老头子当年不管是叛逃还是被污陷，都与九头蛇之间的恩怨太深，而且他自己也有着计划。那么安东老头说不定在当年就已经接受了洛林的招揽了呢。

  ……

  随着时间的过去。

  安娜还有麦麦的学习进行得很顺利，虽然安东老头好像一脸的不爽，不过他对方舟反应堆的技术还是没有一丁点的藏私。

  就好像是想要快点让两个小女孩学会，就快点让她们滚蛋一样。

  后面的两天里，老头子的教学进度一直都很快。

  作为方舟反应堆的发明人之一，他只是随便问了安娜还有麦麦两个问题，就知道了两人的知识水平到底达到一个什么样的地步了。

  安娜还有麦麦在图纸还在她们手里的时候，就不知道把它给翻了几百遍了。

  所以在安娜遇到斯塔克之前，通过自学还有麦麦在大学里向教授们请教问题，那张巨型反应堆的图纸，她们就已经看懂了三四成的东西。

  到安娜在斯塔克的地下实验室里厮混了好几个星期后，又有着大小两种实物，还有好几个版本的反应堆不断地在自己的眼前晃悠，甚至自己还亲手炸了一个大的……

  所以一直在旁边偷学的安娜，倒是把方舟反应堆的原始图纸还有结构，给囫囵地看懂了六成东西。

  而图纸上剩下的那些东西，就不是大学图书馆里的书本，或者是偷学能够学得到的了。

  这基本都是没有写在图纸上面的知识，还有就是方舟反应堆的关键参数和公式什么的。

  不管是哪个世界都一样，这些高端的知识都是各个科学界大拿们的独门秘术，你要是跟他们没点关系的话，根本就不会让你给学到。

  所以安娜这个开了挂的伪天才，还有麦麦这个漫威世界里的真天才，她俩这次才会交了2000万美元的学费，来补足那些在外界学不到的知识的。

  事实证明安东老头的教学经验不错，这老家伙在西伯利亚一穷二白的地方，都能把自己的儿子教成了一个在小作坊里手撸反应堆的天才。

  在教麦麦还有安娜这一对一真一假天才的时候，自然也是不遑多让。

  只是两天的时间，老头就把安娜两人，都教到了可以看懂全部原始反应堆图纸的地步。

  也就是说，单单只是在涉及到方舟反应堆知识面的这一方面，老头子只是用了两天的时间……

  就把安娜两人从原来只是精英研究生的知识水平，给提升到了在斯塔克工业里，奥巴代拎着脖子怒吼的那个三流科学家的地步。

  这种水平，安娜不知道可不可以去参加科学家们在千禧年的年会，不过如果只是到汉默军工当个科研项目组的小头目，或者是到神盾局的科学部找个工作的话……这倒是足够了。

  不过在学会了按图操作，可以做得出来巨型的方舟反应堆技术之后，安娜这个小屁孩就开始懈怠了起来。

  什么反应堆的48个参数的能量公式？

  什么量子领域能量涨落？

  还有能量通道的计算和反应堆转速之间的关系？

  脑壳疼！

  这东西就是你把超级计算机搬来，它都要算上大半天的时间。安娜这个小屁孩怎么可能老老实实地坐在那里，按照老头的要求拿着纸笔在做算术题。

  直接按照别人的成品来倒推，它不好的么？

  所以在后面几天时间，安娜就把主要的精力都花到了去偷窥老头地下室里放着的，那个冰箱一样大的方舟反应堆上面。

  安娜第二主要的精力，就放在了自己和麦麦两人，在这个地方的吃喝上面了。

  反正是今天到海参崴的超市，买上几十公斤的水果。

  明天到北海道的大棚，看着菜农们现摘下一兜的蔬菜。

  要么就是在半夜的时候，偷偷跑到鄂霍次克海的海沟里面，捉上几只由北极寒流带过来的帝王蟹当早点。

  只是两天时间。

  天天在院子里变着花样搞美食大会的安娜同学。

  就把天天大列巴、伏特加，腌黄瓜、煮土豆还有腌肥猪肉的安东老头给打败了。

  特别是在第二天晚上，安娜在院子里滋滋滋～地用一个大铁盘在火堆上，弄的‘苏维埃烤肉’的时候。

  当麦麦把弄好的一大盘‘苏维埃烤肉’端给了老头后，第二天他对安娜的态度就好了很多。

  对于她作弊一样地去偷窥地下室里的反应堆的行为，也就视而不见了。

  也不知道是不是又勾起了老头子的伤心事，反正安东·万科现在是对安娜的摸鱼还有偷懒放任了起来。

  而自从那天开始，安娜就也每天都准备上一份的‘苏维埃烤肉’，每天都让麦麦给老头端过去。大家的关系也就慢慢的好了起来。

  这老头子其实就是个怪胎。

  当初安娜在院子里烤四十厘米的大龙虾，烤电饭锅一样大的帝王蟹的时候，他看都不看一眼。

  偏偏在用便宜的猪肉、洋葱、胡椒、醋和盐腌到一起之后，再加上鸡蛋大的小土豆，在大铁板上滋滋滋地烤出来了‘苏维埃烤肉’之后……

  老头那张对着安娜的臭脸，就好转上了不少。

  现在双方之间关系不说是亲如弟子、谆谆教导什么的，但至少不再像是在看着一个陌生人了。

  这老头子自己手里的钱，现在比安娜都还要多，但却天天过着苦行僧一样的生活。

  因为当初被流放到西伯利亚的原故，他现在身上全是伤病。体检表上的疾病名称能排到一二十个之多。

  但是老头却只是让自己确保不会马上死掉之后，就每天忍着身体上无时无刻的病痛折磨，天天都躲在自己的工作室里，在弄他们家族的复仇计划。

  这种自残一样的行为，可是把安娜都快要看不下去了。

  第99节第097章安娜瞄上了一个克里人老奶奶东老头现在有好几亿的钱塞在工作台下面了，并不是像安娜在电影里看到的那样是治不起病的穷鬼。

  但是这老头却一直都不愿意去治病，好像是只要自己身上还在痛，就可以马上报复到已经死了的霍华德一样。

  要不是现在安娜过来了的话，那么老头大概率也会像是在电影里一样，可能连今年的冬天都挺不过去。

  虽然这老头对自己的态度不算好，不过在这里学了这么多的东西以后，安娜还真的不能看着他这样死掉。

  这不是什么圣母不圣母的，纯粹就是对身边熟悉的事物还有熟人的一种人之常情。

  所谓的能力越大，责任越大。

  并不是说你要为帮助他人，就要去奉献自己的生命，去竭尽全力，也不是要你将所有的责任都扛到自己的肩上。

  而是指在你伸手可为、力所能及的时候，你就有帮助其他人的责任。

  如果连这点都做不到的话，那么也就不要自称什么超级英雄不超级英雄的了。

  以后被政府的秘密部门抓走切片研究的时候……也就不要高呼命运的不公什么的了。

  因为你对社会没有贡献，那么这社会自然也就对你没有了责任。

  所以在反应堆的学习里闲下来摸鱼了之后，安娜就开始琢磨起了给老头子治病的办法。

  这安东老头一生的经历里其实就是一个大写的惨字。

  虽然说是钢铁侠的反派，不过他这个反派其实一直到死都没有在斯塔克那里留下一点印象。

  而且老头自从被遣返回了苏联之后，就一直在西伯利亚当劳改犯。

  要不是因为他的知识还有点用，可以客串一下劳改矿场上的工程师，看守们比较照顾的话……

  那么老头子大概率也会像其他的狱友一样，在零下几十度的大冬天里无声无息地倒在这片土地上。

  不过这几十年的牢狱生活，严酷的自然条件，还有重体力的劳动，也让他的身体留下了一堆的旧伤病。

  对于安娜来说，老头子身上的伤病说麻烦也很麻烦，但是如果想要治好的话其实也很简单。

  说麻烦是因为如果要正常治疗的话，老头子除了天天吃药受罪，到医院里多吊上两年的老命以外，以地球现在的医疗技术根本治不好。

  像是他受伤的脊椎、瘸了的腿，遍布身体的风湿，还有手指上不受控制、已经受损的神经……这些旧伤，在一般二般的医院根本就治不好。

  现在也只能到卡玛泰姬，或者是卤蛋的塔希堤计划那里想想办法了。

  而老头子却连这些地方都不知道，这也是老头为什么明知自己命不久矣，所以也就开始自暴自弃了的原因。

  他都是个要死的人了，那么安娜这种超人不超人……也就不怎么在乎了。

  要不是因为自己的儿子，以后还要在地球上生活……你看这老头他还理不理跟过来学习反应堆知识的小屁孩。

  而要说简单呢……

  其实安东老头的伤病想要治好的话，对于安娜还有麦麦来说，还真的又是简单的要死。

  卤蛋搞的那个秘密得要死的塔希提计划，藏着掩着好像牛得不行，号称就算是复仇者死了，都能把他们从地狱里拉回来……

  但其实他们真正的依仗，也就是基地里那半具克里人的尸体而已。

  而真正的活蹦乱跳的克里人……

  其实在麦麦的家里就有着一个。

  作为惊奇队长的大侄女，卡罗尔家族里现在唯一的一根独苗。6岁的麦麦小姐，她的家庭地位可要比安娜这个不省心的小屁孩要高得多。

  而作为小约瑟夫的老妈，麦麦的奶奶，那个现今生活在缅因州回音岛的老太太……

  其实就是一个不折不扣的克里人战士。

  是的！

  这个世界惊奇队长的亲妈，就是一个从哈拉主星叛逃到了地球的克里人战士。而且这位克里人老奶奶打起架来，还是一个和惊奇队长不差下上的猛人。

  所以只要麦麦回到家里去抱着奶奶的大腿求一下的话，她大概率就能得到一管对于地球人来说，差不多就是等同于包治百病的新鲜的克里人血液。

  而且就算是那个克里人老奶奶对安东老头的病无动于衷其实也不是什么大事，因为其实麦麦的血液对于老头子的身体其实也有一点的效果。

  这是因为不知道发生了什么偏差的原因，这个漫威世界里原本应该是卡罗尔哥哥的小约瑟夫同志，现在变成了她的弟弟。

  而且叛逃的克里人战士玛丽·厄尔，也从小约瑟夫的后妈，直接就变成了亲妈。所以这位小约瑟夫实际上也和卡罗尔一样，也有着一半的克里人血统。

  来到了麦麦这一辈之后，小美女也就成为了一个身上有着四分之一克里人血统的混血儿。

  所以说麦麦自小天才不是没有原因的，因为人家身上现在流淌着的，可是高贵的蓝血……

  这些东西，也还是安娜在自己的超级视力越来越厉害之后，她才发现了的。

  毕竟做为在小学里唯二不参加献血活动的两个人，她不能不对自己闺蜜的身体状况感到好奇。

  在后面的这几年里，安娜虽然只见过了那个来看望孙女的老奶奶玛丽·厄尔一次，但是拥有50种氪星视力的安娜同学可不是盖的。

  安娜她在当时只是一眼，就看出了麦麦还有她老爸身上那不同寻常血液的源头。

  所以在打定了主意要救一下安东老头之后，大忽悠安娜，就撺掇着麦麦去和老头子打好关系。

  每天去向老头送饭、送水什么的……一直都是麦麦在做。

  而做为一个实打实的天真萝莉，讨人喜欢的麦麦与老头子的关系，也比安娜这个假冒伪劣的要更亲近得多了。

  在她的计划里，当然不是要麦麦献血救恩师什么的了。

  麦麦这么可爱的妹纸，这么贴心的一件小棉袄……当然是要呵护备至才行的啦。

  就是让麦麦抽出来10毫升的血液……安娜她都要心疼得要死，她怎么可能为了救个看自己不顺眼的糟老头子，就要在麦麦的身上抽血？

  安娜的打算其实也就是在麦麦和老头的关系处好了之后，自己就到玛丽·厄尔或者是小约瑟夫那里去展开Talk大法，去用自己的嘴炮感化一下麦麦的家人……

  反正他们总不能因为舍不得自己一管半管的血液，就让家里的心肝宝贝麦麦小姐姐，因为新认的老师死了……就伤心欲绝吧？是不是？

  ……

  ……

  第100节第098章装修水平开始见涨

  也不知道是不是要躲着安娜还有麦麦两人，避免被邪恶的6岁小九头蛇一网打尽什么的。

  老头的儿子伊凡·万科那位猛男，好像自从安娜来到了这里之后就一直不见人影。

  安娜发现他在这里最近的生活痕迹，也都还是她到达这里的前一天晚上留下来的。两人几乎就是前后脚的在这里擦肩而过，不过安娜对此也不太在意。

  万科家族的这两父子，现在可是纯粹的处于谁也不信任的状态。什么苏联、美国……还有现在的俄罗斯，在他们的心里全都一个样。

  安娜这种陌生人，还有霍华德这种大资本家，基本上也是一丘之貉，什么义薄云天、见义勇为……在他们心里对于这种人来说是不存在的。

  与天真烂漫的麦麦不同，像是超人一样在自己家里飞来飞去的安娜在老头子的眼里，就是一个心机深沉的小屁孩。

  对于安娜一直想要成为他亲传弟子这件事，也就一直没有答应。

  老头子之所以没有跑路，还在这里按照洛林的协议搞教学……

  其实也是因为……知道在带了他这个连走路都不利索的累赘之后，自己的儿子在九头蛇的网络下就无处可逃了而已。

  所以安娜虽然已经有了救老头一命的计划，不过她也没有跟这老家伙BB意思。

  一切都还是先让麦麦慢慢地与老头子处好关系。

  我救你是因为我想要救，你知不知道我救了人，或者是你感不感激什么的……

  那全都无关紧要。

  只要我自己的心情变好，那就行了。

  ……

  不过在学习反应堆的知识，还有等待到麦麦的奶奶那里施展Talk的时机之余，手痒的安娜就又开始了在安东老头子家里的改造活动。

  这也是没有办法的事。

  因为安娜氪星人的超级感官越来越灵敏的原故，她现在对自己居住空间的要求也越来越高了。

  什么被子上的灰尘，地板缝里的饼干屑……这些东西对她来说已经越来越难以忍受了。

  所以在方舟反应堆的教学进到了第二个阶段，也就是到安东老头的那个大工作台上面，开始手撸反应堆的时候，安娜就借着机会把老头子的家给装修了一遍。

  毕竟这边她正在工作台上努力地计算参数的时候，十几米外老头和他儿子那两张大床上却传来了发霉的味道……还有地面上的油污什么的。

  这也实在不是什么氪星人可以忍受得了的。

  当然了，这种装修也是在安娜强硬的坚持下才推进的。

  就像是我救你是我想要救一样，现在的装修也是我想要装修。而且也受不了老头子家里的环境。

  对此安东老头没有反驳的余地。

  所以在安娜像是龙卷风一样，以超级速度刮过了老头的房子之后，他原本放在这里已经几十年的破烂就倒了霉。

  像是那两张发霉了的大床……直接就被扔了。

  几张歪歪扭扭、粗制滥造，硌得麦麦屁股疼的椅子……换成了沙发。

  还有又潮又湿，满地油污的水泥地面……在用高压清洗了之后，就铺上温暖的桦木地板。

  那个壁炉兼任的黝黑无比的小厨房，也被安娜给用混凝土台面给改造成了有洗菜池、电冰箱、洗碗机、电烤箱、抽油烟机还有电磁炉的现代化厨房。

  光是名牌的厨具刀具，就给老头挂满了一面墙。

  墙壁还有天花板什么的，也用高温蒸汽还有砂轮机给打磨了一遍。

  就连老头子塞在工作台下面的那几十捆美钞，也被安娜给塞进了墙角里一个定制的玻璃柜里。

  也就是老头在这栋建筑里采用了不知道什么办法来防老鼠，不然这些在工作台下面塞了好几年的美金坨子里，现在说不定都能跑出好几窝的小耗子了。

  所以在两天之后，老头子原本像是一个棺材房阴暗潮湿的家，就被喊着号子的安娜给改造成了一个颇有后现代工业风的极简大套房。

  虽然能不能得到改造大奖不知道，不过把这里拍成效果图，然后放到网上，去忽悠那些肥羊们掏钱到是够了。

  反正是在西伯利亚呆了这么多天之后，安娜的科学知识没有增长了多少，就是反应堆……也是要在麦麦弄出来了成品之后，她才会照本宣科的复制。

  不过她的这个装修水平倒是肉眼可见地进步了不少。

  老头子现在家里的这个混凝土工业风、还有北欧极简的风格装修风格，也正适合她现在正在修建的那个地下基地。这回去之后，就又省了一笔请人装修的钱了。

  而通过这次的装修。

  安东老头虽然嘴上没说，不过倒是在继麦麦之后，有点别扭的承认了安娜这个亲传弟子了。

  而因为双方的关系近了之后，安娜倒是也知道了更多关于这个地方的东西。

  她们现在呆的这个地方，其实就是以前老头子呆过的劳改监狱。

  一开始这里是一个由劳改犯运作的西伯利亚伐木营地和监狱，在树被砍光了之后，就又在东北方那里的山上发现了铅矿。

  等铅被挖光了……

  这个鬼地方在矿洞的最底层，就又发现了黄金，当然了……现在这里的黄金也早就被开采干净了。

  不过黄金挖完的时候，那个关押了老头子几十年的苏联也没有了。

  安东老头自从这里成为了铅矿场之后，就一直在以犯人的身份在兼职着矿场里的工程师工作。也是因为这样，才一直坚持到了现在都没有死。

  苏联解体的时候这个矿场里的黄金才刚刚被发现，所以在黄金被挖光之前，这里一直都保持着苏联时代的传统。

  一直到黄金被挖干净了之后，矿场里的警卫还有犯人才发现苏联早就已经完了好几年了。而且所有的犯人，也都在苏联解体的时候就已经变成法理上的自由人了……

  而在多享受了这么多年西伯利亚的寒风之后，莫斯科也就只给矿场的警卫还有犯人们发放了一笔少得可怜的遣散费。

  所以你就可以知道，安东老头他们这些人对于俄罗斯这个国家的观感有多好了。

  在后面的几年，等安东老头从洛林那里赚到了钱后，他就把这个废弃的矿场给买了下来，又回到了这个关了他几十年时间的矿场里生活。

  像是他现在住的这个超大的混凝土建筑，其实就是当初矿场，或者说是监狱的指挥部中心。

  而当年的劳改犯监狱，经过了漫长的时间腐蚀，也就只剩下了矿场里这一栋，唯一的混凝土建筑了。

  第101节第099章觉醒速度加快

  一个星期之后，在安东老头装修一新的起居室里，大大的工作台上摆着两个拳头大的，全新的方舟反应堆。

  就像是托尼在山洞里敲出来的那个反应堆一样。

  这两个小型的方舟反应堆它的做工粗糙，转速也不快，而且能量的提供效率也没有达到多大的水平。

  每秒30亿焦耳的能量，也就是每秒钟供给833.333度电，这么多能量如果给托尼胸口的磁铁供电的话，那都能让斯塔克活上50辈子了。

  不过也正如斯塔克自己说的一样，这么个古董级别的反应堆，里面1.6克的钯金属其实也就只够马克一装甲活动上15分钟。

  这种东西不管是对于托尼，还是对于安娜来说，当然都是不够用的了。

  所以这两台手工艺品一样的反应堆，也就只能是安娜还有麦麦两人在安东老头这里学习的第一步了。

  不过再次再水的方舟反应堆，它也是一个核聚变的反应堆。

  至少安娜这个小屁孩，是不用再去做20美元成本的LED灯泡，用来冒充方舟反应堆了。

  呃！～

  她讲的冒充，是指那晚上在高速公路上托尼和奥巴代一场PK之后，正品的反应堆被托尼拿回去了。

  然后安娜就往铁霸王的胸口塞了一个外表一模一样的LED周边……

  后面的结果，就是洛林老妈的CIA成功地拘押了已经陷入晕迷的奥巴代。

  而科尔森则是在卤蛋的命令下，把那个胸口镶了个灯泡的铁霸王给小心翼翼地抬回了神盾局。

  ……

  作为原来协议的条件，到了这个地步，老头其实就可以把她们赶走了。

  不过谁让这个世界上还有着麦麦这么可爱的生物呢，不但天真烂漫，而且自己的科学水平还不低。

  跟好吃懒做，一学完就琢磨着晚上吃什么的安娜不一样，小美女与老头子在科学上还有着一堆的共同语言。

  虽然两人的年龄相关巨大，但是在麦麦天生的亲和力之下，这一对忘年交的关系却是越来越稳固了。

  所以在最初级的反应堆之后，没有赶她们走老头就又开始教她们怎么提高工艺，怎么加快转速，还有怎么提纯使用的金属钯燃料。

  几天之后原来的一代反应堆功率，也从每秒30亿焦耳提高到了80亿焦耳的地步。

  而且钯金属的更换，也变成了钢铁侠2电影里那种可以随意取出的方式。

  ……

  这些天里安娜虽然看着似乎在摸鱼，每天学习的时间没有超过15分钟。

  不是今天跑到海里去捉一条金枪鱼，就是明天到山里扛回来一头梅花鹿。

  不过她这样做很大的一个原因，其实是因为在接触到方舟反应堆这一个黑科技后，她的氪星基因在这几天里觉醒速度突然就加快了的原因。

  随着困扰她的超级感官之后。

  她在老头这里学习的科学知识就像是一把钥匙一样，安娜原本并不变态的各项能力就像是被打开了一个开关，身上很多的东西都在近期得到了强化。

  动态视力，一目十行，大脑接收，还有记忆宫殿，多线程计算等。

  不光是大脑的处理信息速度加快，就连对应的阅读速度，还有学习速度也大大提高。

  这么多东西都得到了强化，副作用就是她需要给自己一个适应和缓冲的时间。

  而每天只用15分钟的时间学习，在学习的时候身上所有的感官还有大脑……就像是飙升了100倍的功率一样，这已经是她现在的精神所能承受得起的最大负担了。

  不过就算是这15分钟的时间，安娜也一样完成了安东老头布置的教学任务。而在旁边的麦麦，则就需要学上大半天的时间了。

  不过做为有漫威世界里有一小点光环的麦麦小美女，她的学习能力在接触到了方舟反应堆这种高深的知识后，其实也在一点点的成长。

  就像是一辆不断磨合和升级的跑车一样，麦麦在学习上花的时间虽然比起安娜要略长，但她学到的东西其实比安娜要广要深刻得多。

  到最后要离开的时候，反倒是麦麦的科学素养都要比开了挂的安娜要好得多。

  而对于懒散习惯了的安娜来说，什么科学不科学的，只要够用就行。自己的氪星基因就是宇宙里最强大的生物科学，所以实际上她更倾向于用生物科技缔结出的拳头来解决问题。

  ……

  ……

  “我已经没有什么可以教给你们了，你们可以走了。”在西伯利亚的树林子中，一瘸一瘸的安东老头看着眼前的麦麦还有安娜感叹道。

  也为自己的‘去日无多’开始重新封闭起了心灵。对自己的身体很了解的老头子，自然也知道自己大概率活不过今年的冬天。

  所以这次协议里的教学行动，基本就是他最后的一次了。

  “我说的提议你考虑得怎么样？”安娜仿佛看不到老头那个要赶她走，然后独自回到家里发呆的意思。

  “我还是认为与其直接跑过去杀死斯塔克，不如在他最成功的地方扼杀掉他的成就……”

  一边说着，安娜还一边地对着老头补充道：“就像是你在这里受了几十年的苦一样，我认为你们更应该在商业上打败他，然后让斯塔克家族的人活了穷困潦倒中。”

  “我不是傻子，安娜小姐……我们父子掰不倒托尼·斯塔克。”

  老头用发黄泛白的眼珠子看到安娜，慢悠悠地说道：“而且我已经快要死了……我只想要在死之前看到斯塔克家族的毁灭。”

  科学家里没有蠢人，老头子自然知道就光凭着自己还有儿子两个人，他们的本事还掰不倒世界上斯塔克工业这种大型的利益集团。

  什么在商业上打败斯塔克家族？只要想想那都是一个让人绝望的任务。所以直接从肉体上消灭托尼·斯塔克，也就成了他们的唯一选择。

  “那么我如果能让你不那么快的死掉呢？”对于老头的反应安娜当然早有准备。

  救下这个老头是她一见到之后就已经决定了的，因为这可以带给安娜一个温暖的好心情。

  而作为她新任老师的安东老头也可以再活上好几年，慢慢地完善他们的复仇计划。

  第102节第100章再见斯塔克

  最终安东老头对于安娜的提议没有任何的回应。

  能多活上几年的时间谁不愿意？能有在技术还有商业上打败斯塔克，让托尼这个狗大户穷困潦倒的可能，他自然也就不想像原计划里的直接冲过去一刀捅死了托尼了。

  不过就算是身为顶尖科学家的老头子，也知道安娜说的让他不那么快死掉的事很不容易做到。

  所以在两个小女孩走后，老头和儿子该做的准备照样在做，而安娜的提议也没有放弃。最后到底是怎么报仇，一切都要看小屁孩能不能做到她所承诺的话了。

  ……

  “你打算怎么为安东爷爷治病？”经过了几个星期的学习，麦麦跟老头的关系可比安娜要好得多了。所以提着她们制作的四个反应堆进门的麦麦，就急不可耐地向安娜问了出来。

  “是用以前的你说的心形草药剂么？”

  “呃！～心形草现在恐怕不行……”

  作为瓦坎达的强化还有疗伤圣物，这心形草可不是什么人都有资格吃的。

  而且心形草药剂真正起作用的其实是黑豹女神的祝褔，草其实只是一把钥匙。

  这安东老头一不是瓦坎达的王室，二又不是斯塔克这种世界的主角……这黑豹女神也不是他家里养的，人家可没有给他一个面子的必要。

  贸贸然就去喝心形草药剂的话，安东老头最大的可能就是立马嗝屁。

  不过这世界上疗伤圣药不少。

  没了心形草，咱还有着克里人的药剂。

  于是回到了家里的安娜，就把小手手搭在了麦麦小美女的肩上，然后开始用一副安利的语气说道：“麦麦……你听说过克里人么？”

  什么克里人不克里人的，对于安娜来说其实也就是一知半解。

  除了知道人家一身蓝皮，像是从阿凡达的影棚里跑过来混盒饭之外，安娜对克里人的了解其实也就是人家很好战，人家有一个叫做至高智慧的超级生物计算机……

  还有就是克里人的身体，不论死活，它们对于地球人来说就像是灵丹妙药这一点了。

  至于别的东西……

  就基本上是在前世里道听途说的东西了。她就是再了解，也了解不过麦麦家里那个正宗的克里人。

  不过对克里人老奶奶下手，其实只是安娜第二、甚至是第三的选择。就连骗麦麦的老爸去抽上一管血去做药剂，都要比自己到缅因州的回音岛上去作死要好上不少。

  安娜的第一选择。

  其实是说服斯塔克到卤蛋那里搞到克里人的药剂来‘赎罪’。

  反正是说她是恶趣味也好，说她无聊也好。

  既然安东老头是被霍华德给弄成这样的，那么作为一个儿子，托尼自然也就有责任为治好老头的病去卤蛋那里奔波了。

  至于安东老头还有伊凡在知道了救命的药剂是斯塔克搞来的之后，两家人最后怎么样就不是安娜管得了的了。

  安娜是这么想的，也是这么做的。

  所以在科普完了克里人的知识，公主抱着送麦麦回家了之后，安娜就拿着自己的做的两个方舟反应堆飞向了加州。

  ……

  ……

  因为有安娜的提醒，所以卤蛋这一次没有得到在托尼快要死的时候再向他卖人情的机会。

  而且因为眼馋安娜说的神盾局里关于达姆弹·杜根，还有塔希提计划这种黑科技，所以斯塔克早早的就成为了神盾局的一个科学顾问。

  什么一周工作20个小时还有早上8点上班那都是扯的，他到神盾局里当科学顾问时大多数的精力，反倒是放在了用贾维斯偷偷入侵人家的系统上面了。

  那些霍华德留在神盾局里的遗物，自然也就在高速公路大战后的第二天，就被脸黑着的科尔森给送到了托尼的马里布别墅。

  反正是在斯塔克那天的观察里，科尔森身为一个为神盾局从CIA的口里抢食，生生地抢回了铁霸王还有一个LED灯泡的‘功臣’……

  他在那几天里估计没少问候那个馋他女朋友身子，还顺手到处乱塞电影周边的小屁孩。

  不过也正是从霍华德的遗物里，托尼也才知道了反应堆技术并不是他家独有，还有蓝图上那个物理学家安东·万科，也因为自己的老爸被送到西伯利亚活了40年的事情。

  特别是在两个星期以前，当贾维斯用卫星发现了安娜已经在西伯利亚逗留了很多天后，托尼就知道那里一定就是安东·万科的藏身处了。

  这对于正在研究着霍华德所说新元素的斯塔克来说不异于是一次打击。

  不过超级英雄之所以叫超级英雄，就是因为他们有自己的底线。

  所以虽然他明明已经知道了安东老头的地址，但是托尼也没有一发导弹送人家上天，或者是飞到那里大杀一通然后独占反应堆技术的想法。

  不过在安娜通过门禁，来到了自己家的地下室里以后，托尼的脸色也就不那么好了。

  特别是在他看到小屁孩手里提着的那两个反应堆之后，斯塔克的怨念都已经冲破天了。

  “所以说……你现在是站到了安东·万科的那一边了……”

  “是这样的么？安娜。”

  “呵呵……”面对着托尼一脸被朋友背叛了的表情，安娜也就只有笑笑，“我不站在任何一边。”

  “我这次两不相帮。再说你也不会教给我方舟反应堆的技术……不是么？”

  一边说，她还一边打量着斯塔克地下室里那一大圈粗粗的管道：“这就是你新造的棱镜加速器么？看起来好贵的样子。”

  “我不会再让你从我这里学到技术了的，安娜。”对着安娜在那里好奇宝宝一样的打听，托尼的脸色臭臭的。

  “安啦，安啦……这东西我又用不到。因为我又不会担心钯中毒的问题。”

  小屁孩的这句话倒是真心的，因为新元素反应堆的功率其实也就是从钯反应堆的80亿焦升级到了100亿焦而已。这对于她来说并没有什么可觊觎的。

  面对着托尼现在防贼一样的防着她。

  安娜也摆摆手，反而把自己做的两个反应堆给拿了出来递给托尼：“你觉得万科家族的技术如何？这是我在他的指导下亲手做的……”

  “嗯……第一个问题很多，而且转速也不够快……”

  斯塔克打量着手里手工痕迹明显的反应堆，然后又拿起了第二个：“这第二个做得很有意思，不过也还比不上我现在要做的新元素……”

  “那么你现在是为什么来的呢？安娜……就为了炫耀你现在也会做反应堆了？”

  “还是你过来，是要对我说你打算要进入斯塔克工业要转型的清洁能源领域了？”

  ……

  第103节第101章超级英雄没有需要隐瞒的东西于安娜现在提着方舟反应堆上门，说实话斯塔克是很紧张的。

  因为他的公司现在正处于最困难的时候，正需要方舟反应堆的技术突出重围。

  但现在却不光是俄罗斯有了万科一家，就连美国的安娜都掌握了这种技术，这就让他很被动了。

  那一家的老毛子如果用商业手段的话，说实话托尼有大把的手段可以对付，就算是他们有了反应堆的技术……

  斯塔克工业作为一个以前世界最大的军火公司，他们也有一百种办法能让老毛子进不来美国势力范围以内的市场。

  不过如果安娜一家想要进入清洁能源市场的话，那么托尼就没有什么好办法了。

  因为她们一家不光有着安娜这个超人在那里顶着，而且安娜的老妈在美国政府那里的关系也一点不小。托尼根本不能把她们阻拦在市场外面。

  那么这对于已经得罪了不少人的斯塔克工业来说，就更加的雪上加霜了。

  “你不用那么担心的……”

  知道托尼在那里想什么东西的安娜说道：“我们家手里的反应堆技术既不会外传，也不会进入到商用领域……”

  “这点底线我还是有的。”

  当然了，如果是自用的话。

  那么托尼就管不着了。

  反正是在托尼知道了自己会用方舟反应堆给几千台的钢铁猛男充电，还有洛林老妈的地下基地里全是方舟反应堆后，就只能希望托尼的心脏足够强大了。

  安娜如今也是体面人，那种让斯塔克给自己设计了特斯拉的电动车，然后又去抢他充电站还有新能源市场的生意……还是不能干的。

  “所以你现在过来做什么呢？就为了说你们不会进入商业市场？”

  斯塔克虽然放下了安娜一家要用方舟反应堆跟他抢生意的担忧，不过对于安娜的‘背叛’却还是耿耿于怀。

  他原来视做亲人的奥巴代叔叔……可是才刚刚背叛了他呢，本来以为安娜会是一个新的朋友，哪知道这个在自己家里混了好几个星期的小屁孩转个背就跑到了安东·万科那里去了。

  “嗯……我们不要再说这个了。”伸手接过了斯塔克递回来的反应堆，安娜就对他说起了这回过来的正事，“话说……你从神盾局的档案里查到了‘红虫’基地了吗？托尼。”

  “我在搜集的文件里找到了这个基地的线索，不过现在还定位不到它的准确地址……”

  见到眼前想法很多的小屁孩跟自己谈起了正事后，斯塔克也对自己在神盾局里的入侵不顺利做起了说明：“在神盾局的网络里好像还藏着另一层的网络。真正有价值的情报都在那里。”

  “而且里面的那层网络的架构好像还与市面上的操作系统有点不一样……”

  这当然是肯定的了，神盾局怎么说也有着一大把的外星黑科技在手里，虽然说名义上在得到了084物品后就用‘弹弓’基地把它们发射往太空……

  不过知道的人都知道，那个‘弹弓’基地每次发射出去的都是一发空火箭。找到的外星物品不是被卤蛋给贪污了，就是被里面的九头蛇给拿回去用了。

  所以在神盾局最底层的网络里，他们肯定会用上一大堆的外星科技。有些地方说不定连代码都是用外星的。

  而且这些特工有时候还会用纸质文件还有档案柜这种牛逼的东西，来应付只会敲键盘的黑客。

  在遇到了这几样东西后，贾维斯他就是再厉害也不可能从里面挖出情报。

  在安娜的猜测里，神盾局那个表面上的网络其实也就是用来日常办公，处理一下保密级别很低的事情，还有就是用来糊弄一下世界安全理事会。

  而在神盾局里面不管是天天挖墙角的卤蛋，还是那些九头蛇，他们其实都有着自己的一个秘密网络在运行。

  而且很多秘级很高的情报，整个地球上估计也只有卤蛋手里的那个小黑盒子里才会有记录。这东西连网都不连，贾维斯对它就更加的没办法了。

  “我觉得你应该转换一下思路……”知道了斯塔克入侵不顺利后，安娜只能给他支招：“‘红虫’基地的东西我们现在就需要……”

  “转换什么思路？”托尼问道。

  “这就要看你是把自己当成一个超级英雄，还是一个只为利益的资本家了……托尼。”

  “这有什么区别吗？这两种身份都是我。”对于安娜的话斯塔克有点不了解，因为对他而言，这两个身份现在不分彼此。

  “这当然有区别。”

  “如果你把自己当成是一个超级英雄的话……”安娜说道：“那么你就应该和我一样，去找到弗瑞局长开门见山的谈一谈。因为超级英雄没有任何需要隐瞒的东西。”

  “而如果你把自己当成一个资本家的话，那就继续隐藏在神盾局的网络里面，伺机获取更大的好处……”

  说她是膨胀也好，自大也好。但是对于安娜自己来说，她的这个超级英雄在有了自保之力以后，对于其他人没有任何需要隐瞒的东西。

  当初她对自己的身份信息就从不隐藏，到后面，她对自己的意图还有立场也没有做过隐瞒。

  当初要做空斯塔克工业股票的时候，也是直接打电话给托尼了的。现在也是，在从安东·万科那里回来了之后，也没有在斯塔克这里藏着掩着，或者是信口雌黄、矢口否认什么的。

  就连从阿富汗回来后，头顶上随时飞着的一颗斯塔克工业的卫星，她也从来没有想过要把它打下来的意思。

  所以安娜现在给斯塔克的建议就是，直接找到卤蛋局长，然后让狗大户开门见山的跟他谈一谈。

  她相信凭着托尼·斯塔克在卤蛋那里的重要性，关于‘红虫’基地里的克里人药剂，还有她和托尼都需要的达姆弹·杜根的克隆实验的技术……这些都是能够得到的。

  因为超级英雄与特工还有资本家不同的就是，后两者有着数不清的秘密，他们依靠这些秘密而生存。

  但是对于超级英雄来说，却是越没有隐瞒，他们才能越强大。

  第104节第102章克里药剂到手

  “我会跟弗瑞局长谈话的。明天就会给你一个答案，安娜。”对于安娜要他转变思路的要求，斯塔克也还是听懂了的。

  他在担任神盾局顾问的这些天里，确实是受了一点以前资本家思维的影响。从来就没有想过要开门见山还有敞开心扉，一直都是偷偷地在暗地里用贾维斯收集资料。

  对于安娜要求的这种‘少一点秘密，多一点坦诚’的做法，说实话在当了40多年的资本家后，托尼一时间还不能够很快的适应。

  像是安娜这种，刚刚从自己的仇家那里出来，就跑到自己这里……说些安东·万科已经成为了她的老师，还有在两家的恩怨里她会两不相帮的话……

  这种程度的坦率……斯塔克可还真的做不出来。

  虽然小屁孩这样做确实是让他的心情好了不少。而且也让他的疑心病减轻了一点。

  “那么就这样吧，托尼。你明天可以到我家的农场里找我，这些天我都会在那里。”

  见到斯塔克答应帮自己去弄克里人的药剂之后，安娜也就打算回家了。

  而在快要走出门口的时候，安娜想了想，折过身对斯塔克说道：“还有你可以跟弗瑞局长说一下……这次算我欠他一次人情。”

  超人的人情可不是那么好欠的。特别是卤蛋这种看谁都像坏人，疑心病大得破了天家伙的人情。

  安娜都可以想像以后会有什么麻烦事找上门来了。

  ……

  ……

  第二天下午，在安娜、麦麦、还有史蒂夫一起窝在电脑面前为自己的地下基地挑选家具，还有在网上定购钢铁猛男零件的时候。从华盛顿飞回来的斯塔克降落到了安娜家的院子里。

  “哇！～这就是马克装甲么？近距离看好像比新闻上要帅上很多……”

  在来到院子里的时候，麦麦就对着托尼骚气的马克装甲赞叹道。

  “那么你想要一个吗？”安娜问道，“我们现在应该也可以造一个这样的装甲的……”

  “不，我才不要这种东西呢……”

  麦麦看着走过来的托尼也是直言不诲：“因为这种把人套在里面，然后自己冲到前线的做法很蠢……它在我心里也就只剩下帅了！”

  “而且你看，因为要把人放到里面的缘故……这套装甲不但降低了防御，提高了好几倍的造价，而且因为要照顾里面人员的承受力，它还不能做出那些只有无人设备才能够做出的机动能力……”

  “……”

  听到了只有6岁的麦麦一本正经对自己的马克装甲评头论足，走过来的托尼脸都黑了。

  “你不能这么说，麦麦……马克装甲还是有它的优点的。”

  听到安娜为自己辩护后，斯塔克的心情好了不少。

  只是他的脸色还没有好上两秒钟，就被小屁孩接下来的话给打败了。

  “虽然它有不少缺点，又脆又破……但是做为一个高科技的义肢来使用的话……这东西还是很不错的……”

  “嘿，嘿……你们就这么看待我的马克装甲么？安娜？一个高科技的义肢？”打开了脸甲的托尼赶紧地打断了小屁孩的吐槽，因为他要是再不说话，就不知道从安娜的嘴里吐出来什么东西了。

  “嗯……托尼你好。这是我的朋友麦肯娜·丹弗斯……你可以叫她麦麦。嗯，麦麦……这就是我昨天说的那个工具人托尼，安东爷爷的伤就全靠他了。”

  “还有……托尼，这就是我跟你说过的史蒂夫先生……”

  在斯塔克来到两人身边后，安娜也就为托尼还有麦麦介绍了起来。临了还不忘在狗子推过来的爪爪提醒下，给它在斯塔克的面前做了介绍。

  “你好！麦麦小姐……”托尼有点别扭地用一个姿势蹲下来跟漂亮的麦麦握了握手，然后还不忘旁边的狗子，“呃～你好！史蒂夫先生……”

  在身高上面吃了亏的斯塔克现在倒是感到了自己马克装甲的一个缺点，那就是里面的金属部件太多，导致了灵活度不足……

  以致于在遇到了麦麦还有狗子这种，只比地平线高了一点点的生物后……他很难蹲下来跟她们握手。

  而且斯塔克现在还发现了狗子现在身上披的那件红披风是什么来历了……作为在他手里转过一次手的这件东西，在上面琢磨了好几天的他可是太熟悉了。

  所以在和狗子‘握手’的时候，想到自己花了一百万买了这狗子的一根毛后，斯塔克现在的脸都是歪的……

  “汪～汪！～”身上裹着红披风的史蒂夫那叫一个神气，抬起了爪爪与托尼握了握手，故意在他的面前显摆了一下身上红披风后，就一溜烟地跑了。

  以安娜的估计，这家伙这是要去找威克先生显摆去了。

  “你们真的这么看待我的马克装甲么？安娜？”见安娜并没有迎接他进入到房子里的意思，斯塔克就只能伸着脖子四处张望，企图通过农场院子里的布局收集一些安娜的情报。

  “这不是显而易见的么？相同的成本甚至可以造出五台在攻击和防御上都会更好的机器人士兵出来……而且你的马克装甲对于我来说，穿上它就相当于是穿上……”

  “穿上了一层纸……是吧？跟你这种超能力说话真是让人丧气。”

  噗呲的一声轻响中，托尼从打开的腿部装甲里取出了一管药剂递给安娜：“你的策略很有用，虽然仍然没有得到达姆弹·杜根还有‘红虫’基地的信息，不过弗瑞给了我一些技术文件还有这个……”

  “我早猜到是这样的了……”接过药剂后安娜把它对着太阳看了一眼，确认了里面确实有克里人血液的成份后，就把它装进了自己的一个液氮保存罐里。

  以卤蛋历来分割管理的做法，不把任何一丝多余的情报泄露给斯塔克才是最正确的做法。反正她和托尼需要的，也只是那些技术还有一管药剂而已。

  安娜对此并没有什么不快，也不会像美国队长那样对分割管理那么反对。因为对于特工组织这种隐藏在黑暗里的机构，分割管理还有秘密才是他们生存的基础。

  “那么就这样吧……安娜。”见到小屁孩收起了自己搞来的药剂后，斯塔克就退后几步，然后在两个小女孩的前面轰地一下就飞走了。

  为了达姆弹·杜根还有‘红虫’基地里的技术资料，在华盛顿Talk了一个早上的托尼当然还在卤蛋那里付出是其它的条件。不过这就没有必要对安娜她们说了。

  不过经过了这一次的事情，斯塔克对于安娜说的‘超级英雄没有必要隐瞒’的观点也有了一点认同。

  第105节第103章成为英雄还是罪犯的两个选择伯利亚，勒拿河边的树林里。

  在8月夏末的阳光下，安东老头接过安娜递过来的液氮保存罐默默无语。

  一直过了大半天，他才对安娜问道：“所以说……这就是斯塔克帮你从神盾局那里弄来的外星药剂？”

  “可以让我能有更多时间来报复他们家族的……用来延长生命的药剂？”

  说到这里，老头子心里的怨愤都已经掩盖不住了，而且安娜也不是麦麦，他没有必要进入慈祥老爷爷的模式。

  所以这些阴暗的心情……老头也根本就没有想要掩盖的意思：“他就不怕因为这东西遭来斯塔克家族的覆灭么……”

  “托尼是我的朋友……自从阿富汗的事件以后，他就跟霍华德不一样了。”

  面对着老头的问题，安娜在老头的面前摊摊手说道：“你认识的霍华德·斯塔克也许是一个聪明的科学家，一个超级天才，或者说是一个美国的爱国者……”

  “但是在本质上，霍华德其实只是一个世界上最厉害的利已主义者，一个最厉害的政客，还有就是一个资本主义世界里最成功的商人。他是不折不扣的，美国梦的代言人。”

  “但就算是这样，就算是在这么多年里他帮助过了很多超级英雄，就算他跟美国队长的关系不错……霍华德也仍然算不上是一个超级英雄……”

  “而现在的托尼，他跟他那个已经死了的父亲是完全不一样的另一个人。”

  “怎么不一样？我看了托尼·斯塔克几十年花花公子的新闻……这与霍华德没有一点区别。”虽然霍华德自从结婚之后就已经改邪归正了。

  不过作为与托尼老爹同一时代的人，安东·万科自然清楚霍华德父子两那一脉相传的自大、目中无人，还有种马的属性。

  都不用仔细了解，只是通过跨洋的头条还有花边新闻里，他就知道这几十年里托尼·斯塔克和他老爹在年轻的时代几乎就像是一个模子出来的。

  也正是这样，看着和新闻上和年轻的霍华德如出一辙的花花公子在那里招摇过市，天天在电视上提醒自己40年来的失败和屈辱。安东老头才会在托尼的老爸都死了这么多年后，他还对斯塔克家族的恨意不减。

  “也许之前是那样，但是自从托尼成为了钢铁侠之后，他们就不一样了。”对于老头说斯塔克两父子几乎是用一个模子印出来说法，安娜对此有不同的看法。

  别跟她说什么时代的限制，还有技术条件达不上，什么被时代限制了的天才……那都是假的。

  与他同时代，一样有黄蜂女还有一代蚁人这种超级英雄活跃在世界上，而且霍华德的很多黑科技一直到几十年后都能制造出让神盾局头疼的超级反派。他自己要想把自己打造成一个超级英雄的话根本就不费多大的事。

  其实摆明了就是霍华德自己没有挺身而出的勇气，他也没有超级英雄的大公无私，也没有那种舍已为人的气概。

  说白了，做为一个大资本家还有成功的政客，自己坐在后方收割利益，让别人为自己打生打死才是霍华德一生之中的常态。

  这种政客和商人的利已主义思想，其实才是老蚁人和他翻脸的最主要的原因，这也是斯塔克两父子之间现在最根本的区别。

  托尼·斯塔克一开始自然是跟他的老爹差别不大，所有的毛病几乎都是从一个模子里印出来的。

  不过自从在阿富汗被现实教做人了之后，在明白了生命的意义，还有自己的责任等等一大堆东西之后，现在的托尼他更像是一个超级英雄，而不是一个超级有钱的资本家和天才。

  至少没有一个超级英雄胸怀的话，他是做不出来在安娜的几句话下，就给自己的仇家寻找救命药剂这种事情的。

  “那么现在的托尼·斯塔克他是什么意思？”在听到了小屁孩拿着托尼做例子，又安利了一大堆的超级英雄思想后，安东老头像是老眼昏花地在摩挲着手里的罐子。

  但是对于报仇的执念，他却一直都没有改变：“我不会因为一支药剂和多活上两年的时间，就会放弃复仇的计划……这只会让我活得更加屈辱。”

  “他没有让你们放弃复仇的意思。不过虽然托尼没有说过，但我想他的意思……是想让你们把对斯塔克家族的复仇目标只局限在他一个人身上……”

  要是40年受的苦只用一支药剂就可以一笔勾消的话，那么这世界也就太过天真也太美好了。当了几十年合格资本家的托尼还没有这么天真。

  “只局限在他一个人的身上么？呵呵……”

  安东老头在听到了小屁孩的话后也沉默了。

  大家都是聪明人，托尼·斯塔克帮忙弄来的这支药剂，当然不只是想要让他们的目标‘只局限在一个人身上’这一点目的。

  因为不管是他还是安娜其实都看出来了。

  这支斯塔克搞来的药剂，其实就是托尼·斯塔克的一个……给他们在今后的对抗里是选择做英雄，还是选择做罪犯的区别。

  如果遵守一定的规则，不伤及无辜。甚至是像安娜以前跟老头提议的那种，在俄罗斯势力范围内推广方舟反应堆技术与斯塔克家族搞商业还有科技对抗的话，那么他们万科家族就是俄罗斯不折不扣的英雄。

  虽然这成功率渺茫，但是以托尼的作死程度，他们其实也不是没有成功的可能。

  而且这样做还有着一个好处，就是可以因此清洗掉他们万科家族身上已经延绵了40多年的污点。

  但是如果拒绝了这支药剂，还是选择他们两父子以前那个无所谓任何伤亡，自出发之后就向死无生。与斯塔克血溅五步的计划……

  那么他们虽然也有可能取得到斯塔克的项上人头，不过万科家族却就要成为人人唾骂的罪犯家族了。

  还有一点让老头不爽的就是，在斯塔克已经知道了这个世界上有一个万科家族想要置他于死地之后，他们以前的刺杀计划现在也已经有点不好做了。

  第106节第104章尊严、荣誉，还有后手

  最后的结果没有出乎安娜的预料，脸色很臭的安东老头最终还是做出了他的选择。

  不过虽然老头接受了药剂，但是两家的恩怨却没有这么容易了结。

  至于说万科父子像是有些没节操的人一样，先用了这支药剂，然后两父子再穿着自己家的装甲到托尼的家里来一个斩首行动什么的……

  先不说现在还可不可能成功，就算是可以100%的成功，安东老头他们也不会这样做。

  因为在这40年的苦难之中，尊严还有名誉这两种普通人很少在乎的东西，在很多年里都已经成为了他仅剩的事物了。

  如果连这两样都没有了，那么他们早就深埋在西伯利亚的土地下面了。

  做为一个反派家族他们也是有自己的骄傲的，在他们的眼里出尔反尔还有言而无信，是只有斯塔克这种无耻的家族才能做得出来的事。

  再说现在连安娜这个6岁的小屁孩都一副言出必行，光明正大，在他们和斯塔克两方之间没有一点隐瞒的做派。还有一点自尊心的安东老头，也就自然不能让这个小屁孩给看扁了。

  所以在这个被安娜和洛林插了一手的漫威世界里，两家的恩怨虽然没有减少多少，但是他们的对抗却是走上了一条完全不同的道路。

  ……

  安娜前世在电影里看到伊凡·万科在摩洛哥的大奖赛上大开杀戒，丝毫不顾及其它人的伤亡。那一是因为安东老头当时已经贫困而死，二是因为伊凡这家伙在出发之时就没有想过自己要活下来了……

  对于没有多少本钱的他来说，当时能够报仇成功的方法就是只有匹夫之怒这一条路。

  如果当场能够杀了托尼·斯塔克还好，如果杀不了的话，也可以用自己与斯塔克同归于尽和对生命毫不在乎的决心，来吸引像是贾斯汀·汉默那种潜在‘赞助者’。

  这是几乎在伊凡出发之时就已经制定好了的B计划。

  作为一个漫威世界里第二个可以徒手撸出方舟反应堆的天才，伊凡并不像是他的外貌表现出的那么愚蠢。

  什么无辜群众不无辜群众的？什么万科家族的罪犯名声不罪犯名声的？对于他来说能弄死斯塔克的机会就只有这一个，再说他都没想过要活下来，万科家族在他出发的时候就已经完了，他还会在乎这个？

  说白了当时的伊凡就是在报复社会，还有就是万科家族的自尊心作祟。

  电影里最后那段在斯塔克工业园里，所有汉默军工的装甲上都装了自爆炸弹也是一样。

  在骄傲的伊凡的心里面，这方舟反应堆就是他们两个家族之间的技术还有标志，不是什么贾斯汀·汉默那种阿猫阿狗都可以随便得到的东西。

  所以不论他是死是活，那些他在贾斯汀·汉默的工厂里制造的那些反应堆……自然也就只剩下了毁尸灭迹一条路可选了。

  这一切都是他们万科家族的荣誉还有自尊心在作祟。

  不然以当时斯塔克的艰难处境，哪怕伊凡死在了复仇的途中……但是如果他把方舟反应堆的技术，散布到世界上几千几万份，所有的国家还有恐怖组织人手一份……

  那斯塔克工业不立马被破产清算那才奇了怪呢。

  这种在技术上自尊心，还有在自己独门领域上面没有理由的保密和防备，其实在漫威世界里所有的科学家那里都是一样的。

  就像是在钢三电影最后，狗大户放的那把天价烟花一样……

  里面虽然是有讨好小辣椒的原因。

  但是安娜猜到的更大的原因，恐怕是因为当时托尼被基里安教训得五劳七伤的，装甲也是个个受损，有些还能不能飞得回家都成一个问题了。

  他那时也根本就没有本事把它们带回自己的基地。

  所以为了防止在回家的路上，受伤的无人装甲被美国政府‘误炸’、然后捕获、‘捡到’之类的事故发生……所以托尼就干脆在所有的人监视，还有卫星镜头下，给躲在幕后的大人物们放了一把大烟花。

  为了爱情的原因当然有。

  不过在托尼这种一秒钟就有几百道思绪迸发的天才大脑里面，为了技术保密而自毁最少也有着一半的原因。

  因为当时放烟花只不过是损失一些钱，但要是反应堆的技术流传出去后，那斯塔克损失的可就不会只有那么一点了。

  这种害怕独家的技术被泄露担忧，其实也正是托尼没有在发现了安东老头地址的第一时间，就一发导弹轰过去的一部分的原因。

  超级英雄就是再大公无私，他也有迷茫还有误入歧途的时候。正是这种担忧，才是压制了斯塔克人性里那黑暗一面的稻草。

  而具安娜所知，安东父子在跟洛林签订了协议后还真的有着这么一个最后的手段……

  也就是在他们父子两人任何一个或是两人一起意外死亡，那么地球上所有的国家还有组织就会收到一个名为方舟反应堆的大礼包。

  他们这些手段当然没有瞒过天天搞事情的洛林还有爱打听的安娜，只是不管是洛林还是安娜，她们在达到了自己的目的之后对此都不怎么在意而已。

  技术泄露了又怎么样？

  正好可以打破专利技术的封锁，促进地球科技的发展啊是不是……

  那些得到了技术的国家还能要求自己给他们交专利费不成？

  不过一直认为别人一定会很在乎这一点的安东父子，他们可不知道洛林还有安娜对于技术泄露的态度，所以这个‘后手’也一直是他们这两个普通人在面对安娜一家的底气。

  现在呢，这个自然也就成为了对抗斯塔克的最后的‘后手’了。

  在前面几个星期进行教学的时候，一直不见踪影的伊凡·万科，其实在当时也就一直是躲在某个地方，在准备着他们家的那个‘后手’。

  生怕安娜这个九头蛇二代在学了东西后突然翻脸让他们没有丝毫的还手之力。

  对此拥有超级视力还有超级听力的安娜，只能说万科家族这两个和斯塔克差不多疑心病的家伙真的是多虑了……

  不过既然能给他们增加上一点微弱的自信心，那么安娜也就只能假装不知道了。

  嗯！～

  大家开心就好……

  第107节第105章毛子也要组建九头蛇分支

  回到家以后的安娜，对于万科父子还有斯塔克之间的恩怨是彻底放了手。虽然两方人马都跟她有点关系，不过以后怎么解决就是他们自己的选择了。

  对于托尼从卤蛋那里搞来的药剂，安东老头压根就不怕斯塔克在里面掺了东西。反正老头子也就烂命一条，早死晚死几天就没有多大区别。

  但是如果这管药剂真有问题的话……

  那么到时候伊凡是用家里的钱去请模仿大师，还是去请韦德·威尔逊报仇……那时安娜这个夹在中间的人也就管不着了。

  不过在临走之前，安东老头也让安娜帮他们向洛林转交了，父子两人在这些天粗步拟出来的计划。

  简单的说，他们与洛林的九头蛇合作的前提，就是洛林负责帮他们找出在这个世界上，对现在的俄罗斯状况不满的那些苏联遗老遗少出来。

  然后聚集起这些对现在不满的人，把这些人在地下世界里重新聚集成了一个‘牢不可破的联盟’之后，安东父子才会带着这样的一个联盟与洛林的九头蛇正式展开合作。

  要说安东父子对苏联那个已经覆灭了的红色帝国有多少感情……那是扯蛋。40年的牢狱之灾还有全身的不治之症，就是这个世界上最大的红色帝国带给老头的礼物。

  包括他们打算寻找聚集起来的那些遗老遗少们也是一样，这些人在当年也不是什么高官或是特权阶级，相反还多多少少的都受到了这个红色帝国的伤害。

  不过相比起现在这个深陷泥潭的国家，他们显然更愿意为自己的国家选择一个不那么坏的结果。

  嗯！～

  以安娜自己来看，安东父子的这个企划很像是毛子版的……一支新的九头蛇的组建方式。

  不然你认为这世界上的九头蛇是为什么这多么的？

  那些高级的九头蛇或许是一堆野心家，但是在中低层的人员里却大多都是对现在这个世界不满的底层人员。

  这些构成了九头蛇的中坚全都是从世界上不同的地区寻找到的，对社会不满，对自己的现状不满，还有对现在这套由美国领导的统治秩序不满的各种人员。

  不要以为只有战乱地区才有对现在的世界秩序不满的人，在各国的特工组织还有军队内部也一样有着大量的不满人群。

  神盾局，CIA，FBI，美国军队，还有没有着落的退役军人等等都是九头蛇的兵源地。

  九头蛇里虽然有洗脑的黑科技，但是洗脑也是需要设备成本还有专家们的时间成本的，这些不值钱的大头兵可享受不到被黑科技仪器洗脑的待遇。

  大多数底层九头蛇的日常运行和秩序，全靠世界上最严酷的纪律，自己的不满，还有头目们散播的恐惧来维持着统治。

  所以安东老头他们这伙人建立的组织最后不管是叫做什么名字，但是他们要做的事情，还有这种招收成员的方法，最后在实际运行中的手段……

  到最后的时候，他们就是在俄国大地上诞生的一支新的九头蛇。

  虽然不知道现在这个世界里的黄道十二宫、圣盾兄弟会还有苏联的利维坦组织还存不存在，不过对于把自己这一支九头蛇的触角伸进老毛子的地盘……相信已经成为了大佬的洛林老妈不会拒绝。

  这也正是安娜对安东老头他们有点唏嘘的地方。

  他们这些被红色帝国伤害了的人，现在却又变成了最想要让它重返荣光的人。

  天天对着洛林的九头蛇防范得要死的人，到最后却又要变成了一个新的九头蛇。

  ……

  ……

  在把安东老头的计划还有条件交给了洛林老妈以后，安娜就又回到了和麦麦在一起的暑期课外活动，还有为自己的3.0版钢铁猛男做前期设计的时间。

  不过因为自己身体在接触到全套方舟反应堆黑科技后，觉醒速度加快的原因……像是什么一目十行，大脑接收还有超线程计算等等，让她的大脑一直在井喷一样地接收信息。

  以至于让安娜不得不增加了每天的……

  嗯！玩乐还有大脑的休养时间。

  所以在回来后的几天里，她都和麦麦呆在斯诺马斯山还有马龙双子峰下面的那个，有着夏日的雪山还有纯净高山湖泊的营地里。

  什么地下基地的建设，在她的超级感官越来越敏感，像是身体第二次觉醒爆发了的现在，就是呆在自己家的堪萨斯农场里，她都受不了几公里外那些钢铁猛男们在工地上怒吼的声音。

  所以除了每天与麦麦做上十几分钟的设计时间，其它的时间安娜就瘫在小躺椅上，成为了一条名副其实的氪星咸鱼。

  一边让自己的身体进行第二次的觉醒。

  一边就让雪山下的微风还有大自然的意境来治愈自己已经有点不堪重负的精神。

  而在安娜大字形地，脸朝下趴在小躺椅上的时候，麦麦就一边读书，一边用自己带过来的电脑为自己设计钢铁装甲。

  虽然在托尼·斯塔克的面前吐了一大堆的槽，但是麦麦对于安娜说的‘高科技义肢’的说法还是同意了的。至少如果不用马克装甲到前线像是托尼一样拼命的话，这东西把主人裹在里面BIU～BIU～BIU～的逃命还是不错的。

  怎么说马克三也是有两点几马赫的速度呢不是？

  所以现在麦麦就在安娜的建议下，开始为自己设计一套在高空、深海还有太空环境都能够加强自己生存能力的保命装甲。

  麦麦现在设计的这套装甲，根本就不考虑上面的武器系统还有什么进攻、渗透之类的能力，除了速度、速度、还有速度以外……

  它最强大的就是生命维持系统，续航能力，还有面对伤害时候的防御能力。

  要不是光学和雷达隐形对于逃命非常地有帮助，麦麦连这东西都不会考虑给自己的装甲搞上。

  而且为了提高麦麦的这副装甲的生存能力，安娜还从洛林老妈那里搞来了一套连斯塔克现在都还没有的能量护盾技术。

  第108节第106章即将成为‘植物人’的危胁娜搞来的能量护盾技术，其实就是复联二里面那个九头蛇大佬斯特拉克男爵城堡里的能量盾技术。

  这一支最大的九头蛇有二战时期佐拉博士研究过的全部宇宙魔方资料还有全部的参数，在这70年里他们也不是一点成果都没有的。

  不过在斯特拉克男爵手里因为能量的问题一直没有解决，所以这个能量护盾就一直都不能够小型化。

  一直到洛林的九头蛇分支和他们进行了技术交换后，斯特拉克男爵的这套能量护盾才能做到了‘单兵小型化’的地步。

  也就是达到了麦麦的装甲上，现今正准备装在上面的这种15公斤重量的小型化的地步。

  因为洛林帮他们解决了方舟反应堆的能量问题，所以能量护盾的技术也就顺便成为了继斯特拉克之后，洛林老妈这一支九头蛇的标配。

  而本着老妈有的，那么我也要瞄一下的原理。已经有觉悟为洛林老妈干活的安娜，也就把这个护盾技术给要了过来。

  ……

  这些天里因为在西伯利亚的时候两人已经住惯了装修精美的集装箱房子，所以在回到美国后，放在秘密营地这里的那个大原木箱子也就正式的寿终正寢。

  有钱的安娜在回到美国的第一天，就从旁边一百公里外丹佛的一家专门定做集装箱房屋的公司那里定做了一个加厚加大，高等级装修，不用考虑道路运输尺寸，还有不用考虑供电系统的集装箱房子。

  在把那个集装箱房子在半夜里给偷偷地抬到了两人在雪山下的秘密基地后，这些天里除了每天接送一次麦麦以外，这个集装箱房子就成为了安娜在这几天夜里的落脚点。

  而且也不只是安娜，像是因为工地上一天24小时运行的声音太大的原因，在前些天里在安娜和麦麦还在西伯利亚学习的时候，同样受不了噪声污染的两位妈妈就已经带着狗子们不知所踪了……

  就连安东老头的计划书，还有麦麦的能量护盾的技术，都是通过老妈名下的小弟代为转交的。

  嗯，为了不让美国政府找到自己收房产税……

  在大石头平台上放了集装箱房子的安娜，还在原来放原木大箱子的那个洞里挖了小半天的时间把它扩大，打算只要一发现了美国税务部门的踪影……她就会把自己的房子给藏到山洞里面去。

  ……

  麦麦在设计自己的装甲，并且在考虑要采用什么材料。

  而安娜则是浑身懒洋洋的，就像是瘫在躺椅上面的一滩软泥怪。

  自己身体上这几天的情况，其实安娜她自己也知道。

  基本上就是她的这具身体正在进行第二次的氪星能力觉醒……在更快、更强、还有更抗揍之后，就导致了她日常里一系列的没有精神和没有力气的问题。

  她现在的力不从心，就是因为身体的第二次觉醒，然后超级感官还有大脑进化，从而使得自己的精神力还有灵魂负担太重。

  不得不长时间地在日常摸鱼还有放空思想，让她有点有堪重负的灵魂还有精神力舒缓一下。

  原本氪星人身体上的第二次觉醒，应该是不会出现这种问题的。因为氪星基因做为DC世界里处于金字塔顶端的生物基因科技，根本就不会出现身体和精神力不匹配的情况。

  但谁让安娜她就不是一个原装的氪星人的灵魂呢。

  一开始穿越的时候，她是精神力还有灵魂强过肉体，以至于因为她成年人的灵魂早早就掌控了氪星婴儿身体的原故，然后在短短的四年里，就把氪星身体催化到了第一次觉醒的程度。

  像是飞行、热射线、超级感官、还有200吨左右的爆发力这些超能力她在四岁的时候就已经获得了。这种觉醒的速度，远超在DC世界里摸鱼的超人。

  不过到了现在身体第二次觉醒的时候，氪星人肉体的力量已经远远的超出了安娜的灵魂。

  而她的穿越者灵魂又因为不是原装货的原因，所以在氪星身体里的温养还有成长的速度，还有在匹配性上就出现了一点点的不协调。

  用形象一点比喻的话，那就是几年前她是在一个大人在开玩具车。而随着这辆‘车’的不断飞速成长，到了这第二次的觉醒后，现在安娜则是变成小孩子在开大卡车的情况了。

  原本即便是穿越者的灵魂，也是不会出现这种情况的，毕竟做为多元宇宙里最为顶尖的‘渡船’或者说是灵魂容器，氪星人身体里充沛的能量无时无刻地，都在对着里面的灵魂进行着温养还有强化。

  如果安娜正常成长的话，那么她就算是不是原装的氪星人，但是只要每天的睡觉和咸鱼，通过身体能量的温养，她也可以最终慢慢地把灵魂给提升到可以适配到超人身体的地步。

  基本上来说，氪星人的身体对于她这种穿越者的灵魂来说，就是一条最适合咸鱼们的成长道路。

  不过因为安娜在前段时间里勤奋得不像话，她又是搞地下基地，又是设计了不同版本的‘基地门卫’，到后面就连方舟反应堆这种超级天才们的大脑才能涉足的黑科技领域也去招惹了……

  这种身体还有大脑高速运转带来的结果……就是让自己身体的潜意识认为当前的能力已经不够用，需要进化……

  从而引发了她原本适配完美，慢慢温养着灵魂的氪星身体的第二次觉醒。

  而这第二次觉醒带来的能力，还有身体接收到的信息的嗵嗵嗵的提升……

  则就让安娜的灵魂现在已经有点跟不上了这具身体的进化速度了，所以就出现了才全力运行了一二十分钟就没有精力，还有力不从心的情况。

  这种情况如果持续加重的话，那么安娜的结果，那就不再是她躺在太阳底下用雪山和咸鱼来舒缓精神，还有用大自然来给她的灵魂疗伤这么一小点事情了。

  以安娜现在越来越强大的身体的强化，还有感官进化后接收到深入到了原子级别信息的速度来估算……

  她预计一个月后，自己就有可能因为身体第二次觉醒得太过强大……从而让自己成长不够快的灵魂失去了对这具身体的掌控能力。

  简单点来说。

  也就是说一个月后，自己就有可能会变成一个没有行动能力，刀枪不入的氪星牌的植物人了。

  而要等到氪星人的身体把自己的灵魂温养到可以掌控身体地步的话……那么这个时间就不知道是几个月、几年、还是几十年了。

  所以现在自己的地下基地还在农场里修建，超级计算机还在销售公司那里搭建，但是安娜的心思却已经来到了怎么解决自己‘植物人’的问题上了。

  ……

  ……

  今天是当初的PY还债时间。本书推荐的第二本书。

  《这娘化的漫威世界？真香！》

  作者是彭莱大佬大家只要看一下封面就知道这书的爽点是什么了？

  写得比我不知道高到哪里去了……

  以前还想着等这本书的收藏多一点了以后再还给大佬PY……结果也是惨，哪知道一上架之后收藏狂掉，所以一直等到了现在。

  这个大佬的PY他是亏了。

  第109节第107章穿越者什么时候是靠自己就能成功的了？

  怎么解决自己‘植物人’的问题？

  这对于安娜来说其实就是一个水多了加面，面多了加水的问题。

  如果把氪星人的钢铁之躯比做是面的话，那么她的灵魂还有精神力就是把零散的面结合在一起的水。

  之前在身体的第二次觉醒前，两者还维持着一个起码的平衡。甚至是因为钢铁之躯太过强大的原因，它还会无时无刻地在温养和强化着安娜的灵魂力量，让她的‘水’量一点点地提高。

  只可惜因为氪星身体进化太快的原因，身体本能的温养已经跟不上了消耗，所以现在安娜就要去寻找新的‘水源’了。

  这个新的‘水源’，可以是无主而又纯净的精神力，也可以是自己在多元宇宙其它平行世界里的分身。

  在安娜的认知里，组成智慧生命的部分也不只是简简单单的就是身体还有灵魂两件东西。

  人类的身体是容器，也是灵魂在现实世界里的锚和引擎。这具身体并不是一成不变的，不管是在东方还是西方的神话故事里，最初的身体都可以通过修练还有神迹而得到生命的跃迁。

  人类的灵魂也是一样，在安娜的认知中，智慧生命的灵魂作为一个从高维度投射到现实世界里的量子波段，它也有着加强还有不断升级的可能。

  不管是加强这个量子波段的能量，还是同化其它平行世界里同源的波段，这都能让灵魂的力量还有本质越来越强大。

  加强这个量子波段的能量，其实就是东西方文明里传统的修练还有纯净心灵。

  而同化其它平行世界里同源的波段，就是吸收其它平行世界里的分身还有同位体，慢慢地达到‘诸界唯我’还有多元宇宙里独一无二的地步。

  这两种增强灵魂还有本质的办法，对于普通的智慧生命来说都不是那么容易走得通的。

  不过正如俗话说的，神通不及天数，天数不及机缘。某些穿越者历来就是受到世界眷顾的。

  这个世界上的成功，它就不是只有勤奋还有努力一条路可走。

  勤奋还有努力不一定可以成功。

  而这个世界上的成功嘛……它很多时候通常只需要在投胎的那一刻里足够好运就可以了。

  而穿越者的成功嘛……

  真正是通过勤奋还有努力达到的……他们就没有几个。

  穿越者什么时候是靠自己就能成功的了？

  那都是靠着命运的车轮，靠着主角光环，还有靠着绑定的外挂来绝地翻盘……来黑白通吃的嘛。

  身上的外挂这些东西，这不就是穿越者们最大的机缘了嘛。

  所以对于安娜来说，能够加强自己灵魂和量子波段能量的机缘现在就有两个……

  不是什么修练还有吃苦受累。

  而是‘氪金’，还有‘吃现成的’。

  不管是哪个办法，反正是跟自己幸幸苦苦地修练沾不上半毛钱的关系。

  氪金呢，就是搞到那些世界上无主而又纯净的精神力，吸收了之后让自己的精神力总量成一个量级的增长，先解决掉自己短期内的植物人问题……

  然后再慢慢地在氪星人钢铁之躯的温养下，把灵魂、精神力、还有钢铁之躯三者的力量熔为一体。

  这是最安全，也是理论上最容易达到的一个办法。

  吃现成的，其实就是像那些多元宇宙的大佬们一样，通过时空还有量子纠缠的特性，在多元宇宙的这个大池塘里‘吊鱼’。

  通过吸引高维度同一个本源，投影到其它平行世界里的分身还有同位体，在吸收还有同化了这些分身之后，那么安娜的灵魂还有精神本源就会像是吃了激素一样向上提升。那么植物人的问题也就不破自破了。

  而且因为分身和她自己在高维度那里都是出自同一本源的原因，所以在稍稍的净化之后，根本就不会出现什么消化不良……还有小说里那种胡乱吸收他人精神力，然后走火入魔还有人格分裂的问题。

  不过这种‘吃现成的’办法虽然成长得更快，相对于寻找无主精神力的办法来说，对现在的安娜也更容易实现……

  但是却又有着那么的几个问题没有解决。

  首先就是分身愿不愿意被你吸收还是一个问题。

  其次就算是分身愿意被安娜吸收，但是就以安娜现在可动用的精神力总量，到最后到底是谁吸收了谁……那都还是两说呢。所以这个办法的危险性其实不小。

  相反的，对于和平行世界里的分身建立起联系的第一步，也就是土著们最难的……打开平行世界大门的那一步，对于安娜来说倒是最容易解决的。

  作为一个穿二代，安娜的洛林老妈可是轻轻松松的就把她们一家从DC给带来到了漫威宇宙。

  所以安娜敢肯定穿一代洛林老妈的手里，现在至少还会有着一座能够穿越宇宙的时空之门在运转。

  连DC和漫威这种不同力量体系之间的宇宙都能够穿越，那么让安娜的灵魂在平行世界里溜达一下……自然也是轻松加愉快的了。

  所以对于安娜来说，这个最难也是最危险的同化分身的道路，竟然是最简单就能够达到的。

  要知道这种吸收还有同化平行世界里分身的操作，那可是多元宇宙里的大佬们才有的特权。你如果连多元宇宙都感应不到的话，那么你就没有这个资格。

  而安娜现在可还只是一个……力量只有一两百吨的星球级战力呢，别说多元宇宙级了……

  她现在连单体宇宙级，还有天父级都还没有达到呢。

  而那个在漫威世界这里寻找‘无主纯净的精神力’增加自己的精神力总量，然后用钢铁之躯把灵魂、精神力还有身体力量慢慢地三位一体，熔汇一炉的这一条路。

  对于别人来说虽然看似更简单一点，也更加没有危险一点……

  却是因为这世界上无主的精神力根本就不是那么好找的原因，所以对于现在的安娜来说，这反而才是她最想要，却是最难达成的一条路。

  PS：这章有点难懂，不过在灵魂和量子波段方面的前进，终于让主角在未来量子超人的道路上拉开了一条缝。

  第110节第108章还没出场就车祸丧生了的杰西·法登小姐姐为安娜知道洛林老妈手里有着一座能够帮自己寻找合适分身的时空之门，正是有了这一条后路还有保险。

  所以一个月后就会变成植物人的安娜，也才能还在这里悠哉悠哉，不慌不忙想办法。

  不过这种单纯的一个人胡乱想办法的操作并没有持续多久，因为严格较真起来的话……安娜对于漫威世界的了解，其实也就是个一知半解的程度。

  除了知道卡玛泰姬的古一正在使用黑暗维度的力量，还有那里的法师们个个都是近战猛男以外，她根本就不知道要到什么地方去寻找无主而又纯净的精神力。

  就是仅有办法，也是实在没有办法的时候才选择的。

  就在半个月后，时间已经过了一半的安娜，想着要不要让洛林老妈帮自己找一找这个世界里尼古拉斯·凯奇……

  啊！～不是。

  是找一找强尼·布雷泽的亲兄弟丹·凯奇，想要借用一下他们家里祖传的力量奖章的时候。

  知道她现在情况的洛林老妈终于给安娜带来了一个好消息。

  就是通过九头蛇小弟们的不断渗透还有收集情报，现在安娜想要的那个‘无主而又纯净’的精神力来源已经有了……

  呃，虽然现在这股精神力是不那么的纯净，而且它还有着主人或者说是还有着自己的意识。

  不过这个新找到的精神力来源，比起原来安娜原本打算想要借用的那个力量奖章可要好多了。

  洛林老妈新找到的这个精神力来源，比起漫威世界里从复仇之灵还有元素恶魔扎坦诺斯身上分离出来的那些精神力的精华来说……那可就要‘干净’得多了。

  至少安娜在没有办法之前，她是绝对不会想要去当什么恶灵骑士的。

  力量奖章这种已经流传了20000多年的神器，虽然可以把一个普通人一瞬间提拔成为一个恶灵骑士。

  在一顿操作猛如虎后，也能把她的精神力呼啦啦地给提高上一大截，从而让安娜摆脱植物人危机。

  但是那件神器里面封存着的精华还有精神力里面的杂质却不少。

  这些杂质的前主人不是上帝创造的复仇之灵，就是上古的元素恶魔领主。这对于现在的安娜来说可不都不是什么好东西。

  而且在安娜使用力量奖章成为了恶灵骑士的那一刻起，其实也就代表着她在那个时候也就变成了漫威世界里天堂一方的打手还有走狗了……

  这对于一点信仰都没有，又酷爱自由的安娜也不是一个最好的选择。

  再说了，安娜要是不得不用力量奖章成为了恶灵骑士……那到时候她骑什么？

  摩托还有69年的道奇战马这些……对于小屁孩来说都不是什么好选择，因为安娜她根本就没有驾照。

  这个出去行侠仗义的时候，她总不能蹬着自己的振金小单车，或者是骑着家里的狗子史蒂夫出去浪吧？

  而如果只是冒着火星子，身上挂几圈的大铁链子像是抖S的变态一样的在大马路上跑的话……

  这么LOW的家伙，那还叫个屁的恶灵骑士啊。

  还有的，就是安娜如果成为了恶灵骑士的话，这对于安娜来说……那不就是把她的成长的上限给降低了嘛。

  原本好好的一个，多元宇宙级别的黄金超人或者是量子超人级别初始模板的钢铁之躯，一下子就变成了一个连天父级都有点悬的天堂打手。

  而且她的精神如果给复仇之灵还有扎坦诺斯的力量给污染了的话……

  到后面都还不知道要有多少的麻烦事呢。

  ……

  所以老妈给自己找来的这个好消息，就成了这半个月来安娜同学的救命稻草。

  因为这个精神力来源，它可没有恶灵骑士那么大的来头，就是一个‘普普通通’的异空间的高维生命。

  就算是使用了它以后，也不会给安娜招惹到什么不得了的因果。

  最妙的就是这股精神力，它现在虽然有着自己的意识。

  但是现在这股精神力的意识却是一个非常温和，毫无攻击性，而且还没有危胁性的异空间高维度生物。

  这个异空间的高维精神力生物在物质世界的地球上，只有依附在人类身上，或者说是只有依附在地球的一个量子锚点上才能存在。

  它对于人类来说……基本上就是那种无害而又有益的，异空间共生生命体。

  所以这东西虽然已经进入到地球17年了，但是因为几乎根本就没有行动过、还有作恶的原因，至今三大至圣所的那些守护法师们还是对它一无所知。

  反倒是古一法师一直都是对这个异空间生命在这17年时间里的摸鱼行为，睁一只眼闭一只眼。

  对于一个普通人还有它的那个前宿主来说，这个异空间的高维生物就是一个和自己共生，可以偶尔在脑袋里听你唠嗑的精神力外挂。

  而对现在的安娜来说，它就是一个可以帮自己暂时渡过难关的‘纯净’的精神力来源了。

  原本这个名字叫做‘北极星’的异空间高维度精神力意识是附身在一位叫做杰西·法登的女人身上。

  不过在洛林的小弟渗透到了一个新的秘密政府部门后，洛林再在这个部门的档案里……按图索骥地找到了那个部门秘密关注了17年之久的杰西·法登之后。

  可怜的‘北极星’的宿主，还没有当上那个秘密部门里的头，就在一次平常的车祸里丧了生……

  这可真的不是洛林的九头蛇小弟在搞鬼，而是一次真真正正的意外，或者就是命运的冲撞。

  作为安娜前世里某个SCP风格游戏《控制》里的女主角-杰西·法登小姐姐，她在别的平行世界里寻找新弟弟的行动也许成功了，也许失败了……

  不过她在这个漫威世界里的命运，却是用一场车祸给她开了一个小小的玩笑。

  所以晚了几分钟到达现场的洛林女士，也就只能用一个特殊的容器收集到了寄生在她身上已经17年了的异空间精神体意识‘北极星’。

  这个‘北极星’虽然有着自己的意识，但是对于安娜来说却是可以帮她摆脱困境了。

  不过正如欲戴王冠必承其重一样，安娜既然受了‘北极星’的帮助还有恩惠，那么她就要解决‘北极星’带来的责任还有因果。

  PS：明天开始第三卷。

  正式开始SCP风格游戏的《控制》副本。

  第111节第109章太古屋和联邦控制局

  两天后，纽约。

  曼哈顿中城，紧贴哈德逊河和地下高铁站的哈德逊广场旁边，在漆黑的晚上和广告牌泛白的灯光下，不宽的马路上黄色的出租车还有其它私家车不时的开过。

  得益于曼哈顿CBD区域的良好治安，还不三三两两的行人在路上走着。

  在马路的对面，来到了纽约的安娜还有麦麦正在正坐在一张马路边的长椅上，看着对面像是水波一样慢慢出现的大楼。

  两个小女孩现在这个样子，其实就是在做着进入这栋大楼的准备。而这次的行动，其实就是代号‘北极星’的精神体为安娜暂时解决了植物人危机的代价。

  不过就像是纽约的至圣所一样。

  不管是马路上的行人，车辆，还是正在原来那个位置溜狗的流浪汉，都没有丝毫地察觉到这栋突然出现在马路边的大楼。

  就像是原本折叠的空间的被拉开了一样，随着水波一样荡开的空间波动过后……这栋在原来的位置上出现的200多米高的摩天大楼。

  在它高耸入云的大楼四周上，在那个好几米厚的混凝土外墙只有一些从上到下笔直的装饰性的凹槽，整栋大楼的外墙上面都没有任何的一扇窗户。

  除了底部20米宽的台阶，还有昏暗的入口玻璃门以外，这栋大楼在大街上没有任何其它的出入口。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200724/1595586573-100177123-105698273.jpg”alt=‘太古屋的入口’>

  这大楼就默默在屹立在那里，风风雨雨地经历了不知道多少个年月。但是除了马路对面的安娜还有麦麦以外，却没有任何一个人注意到它。

  就连只是在两三百米外的斯塔克工业大厦上班的员工也是一样，白领们虽然每天都匆匆地从它的跟前走过，但是也没有任何一个人……注意到公司旁边还有着这么一栋没有窗户的混凝土大楼。

  已经继承了‘北极星’的力量，还有当初玩过了一遍SCP风格游戏《控制》的安娜，当然知道这栋在两人的眼前突然出现的大楼……就是在游戏里那栋非常有名的活体大楼太古屋了。

  她当然知道太古屋是什么东西。

  也知道《控制》游戏里整篇杰西·法登小姐姐的流程……

  只是安娜没有想到的是，就连在漫威这种超魔超科，上限极高的世界里也还有太古屋和联邦控制局这种东西。

  按理说保护地球防止异空间入侵，还有收容异常物品这种事情不是三大圣所还有神盾局的差事么？

  古一还有卤蛋只要是稍稍努力上那么一点……

  在漫威的这个地球上哪还有太古屋，还有《控制》里联邦控制局这种……被一个异常生物入侵……就差点全员领盒饭了的渣渣部门的事情？

  要知道当时洛林老妈带着杰西·法登的死讯还有装着‘北极星’的盒子走过来的时候，安娜整个人可都是一脸懵逼着的。

  这就好像是土豪家里明明有着了五星级大厨，但是却还请了一个街边小店的三流厨师为自己做饭一样违和。

  不过正如权利还有资源的争夺是人类有史以来的本性一样，不管是在哪里，内斗都是无所不在的。

  美国政府的家里虽然有了神盾局这个五星级大厨，但是却不妨碍国会的老爷们另起炉灶，在纽约又建立起了一个职能跟它差不多，专门用来收容和研究异空间物品的联邦控制局。

  这是因为神盾局在建立之初就确定了它是一个‘世界性组织’的缘故。这些年里美国政府对它的影响虽然很大，就连总部都是建立在华盛顿的波托马克河边上的……

  但是因为世界安全理事会的存在，美国政府从一开始就对神盾局不能独属于自己感到很不满意。

  最主要的，就是神盾局收容的那些异常物品，在历任局长的强硬之下……不是被封存了，就是被神盾局和九头蛇们自用……根本就没有留给了美国政府和国会的老爷们任何一口的汤汤水水。

  这让每年都要为神盾局这个‘世界性组织’支出大笔经费的美国政府和国会老爷们很是不爽。

  所以在上个世纪60年代的时候，在FBI的特工偶然发现了屹立在哈德逊广场旁边的太古屋之后，想要瞌睡遇到了枕头的美国政府在随后的几年里，就在太古屋的基础上建立起了一个和神盾局职能很是相似的联邦控制局。

  这个秘密的政府部门里虽然没有霍华德·斯塔克那样的超级天才，也没有神盾局里的各种外星黑科技可以拿出来使用。

  而且因为太古屋这栋奇特的建筑对地球科技滞后性的原因，在整个总部大楼里面，到现在都还是只能使用老式的胶带式投影仪，还有老式的转盘电话和586的计算机这些老古董……

  但是这几十年以来，整个联邦控制局在美国范围内收容到的异常物品……却全部都是‘属于’美国政府独家所有的。

  所有的异常物品还有人员，美国政府都可以派出人员在太古屋内进行任意方向的研究，只是这一点……

  就让联邦控制局在美国成为了一个保密程度比起神盾局都还要高，特权也比它还要大的政府部门。

  现在整个联邦控制局里人员不多，但是特权却不少。

  而且因为各种在太古屋里的研究、还有国会老爷们心底里面不可说的原因，这个部门每年的预算……国会都是给得足足的生怕他们不够用。

  只是区区两千来个人的一个部门，每年的预算就达到了100亿美元之多，就算是控制局里的一个看门大爷……一年都能平分到500万美元的预算资金。

  这足以让人手有它十倍，但是每年的预算却连它的四分之一都没有的美国联邦调查局的探员们哭晕在厕所里。

  ……

  就像是美国的联邦控制局和神盾局的关系一样，太古屋与卡玛泰姬建立起来的三大至圣所的关系其实也差不多。

  大家虽然都是防止地球被异空间入侵。

  但是这两个用于地球异位面防御系统的后台却是不同的。

  卡玛泰姬建立的三大至圣所后面的老大是三位一体的白魔法之主‘维山帝’，而自地球出现后就已经亘古存在的太古屋，他们背后的老大虽然比起多元宇宙里的大佬维山帝要差上一点……

  但是太古屋的后台其实也没有普通人想像得那么差。

  因为只是从《控制》里在太古屋值班的‘清洁工’阿提的来历来看，就知道这栋有自我生命的异空间建筑，实际上来头也不小。

  第112节第110章感谢当初奥巴代还有托尼的大战照洛林老妈对安娜的说法，太古屋这栋活体建筑的后台，其实就是当初地球上的几个弱小神系结成的一个松散联盟。

  在诸神退出地球后，这个系统就成为了‘灵界--太古屋--地球’的一种互相联通，又互相独立的状态。

  而在现在的这个千年里，正在太古屋里值班，并且负责太古屋泛意识最终决策权的清洁工阿提……他其实就是芬兰的海神放在太古屋里的一个分身。

  而这个现在仍然可以连通不同的异空间，仍然可以到达不同维度的太古屋，其实就是这个已经躲藏到异维度的小型的神系联盟，放置在地球上的一个坐标还有后路。

  也正是因为这个原因。

  所以就像是黑魔法之神西索恩留在地球上的坐标万达格山，梅林老头留在地球上的坐标伦敦至圣所，黑豹女神留在地球上的坐标瓦坎达，还有维山帝留在地球上的坐标卡玛泰姬一样……

  就是现在的古一法师还有三大至圣所的防御系统再强大，他们也不能把太古屋这个原本就是用地球物质建成的活体建筑，给驱逐出地球的维度的原因。

  自地球存在起就已经亘古存在的太古屋，它本身就是一个以建筑的方式存在的特殊生命体，它在不同位面之间的虚空里生长进化，在被地球上的神系联盟附魔之后，它就可以连结到不同的维度还有异空间。

  随着它的生长还有扩张，太古屋会接触到一些新的异空间和维度，并且选择性的与那些异空间和维度进行耦合。

  所以导致了在纽约市中心，外表只是一栋200多米高建筑的太古屋，在这么多年的耦合后，它的内部空间就像是被施放了空间法术一样非常庞大……

  不管是大小，还是不断生长出来的房间，还有像是积木一样进进出出的活动的混凝土墙壁和过道，在普通人的眼里太古屋，它里面的空间差不多是无限大的。

  当然这个‘无限大’的空间是对于普通人的感官，还有普通人的探索能力得出来的。

  事实上它没有无限的空间那么大。以洛林老妈先期对它的探查还有太古屋魔法能量的能级来看……

  现在的太古屋的内部空间，应该差不多有着一整个的纽约市那么大。

  当然就算是只有一个纽约城市的大小，太古屋也依然很强大。不过太古屋过于庞大的身躯，也导致了它无法精确地控制自己内部的每一个地方。

  就像是人体系统一样，比如人在憋尿的时候，就无法控制自己的肠胃不再吸收水，肾不排掉水，人也不能控制自己的肌肉到达哪一个地方去精确地杀死病毒。

  就算是这个人的意志力再强也没有用。

  所以太古屋这个神系联盟放置在地球上的坐标还有通道的建筑，它就需要一套免疫系统来清理自己内部在耦合其它异空间时候附带过来的有害物质。

  而清洁工阿提，他即是太古屋本体意识的表达，也相当于是芬兰海神放在太古屋里免疫系统的首领，所以这栋活体建筑里才有了‘清洁工’或者说是‘看房人’的职位。

  联邦控制局作为美国政府在太古屋的基础上建立起来的秘密部门，他们其实就是位于灵界的委员会还有清洁工阿提下面的工具人。

  整个部门里的所有特工，上至局长下至看门大爷，其实都可以算做是灵界里委员会的傀儡和为阿提和太古屋打杂的帮工。

  这次洛林的特工之所以能发现了‘北极星’这个异空间的精神体，其实也还要感谢当初奥巴代还有托尼在高速公路上的那一场大战。

  当初大战之后不是有好几十个美国政府的秘密部门，像是走马灯一样地来来回回到现场查探想要搞到一点好处了吗？

  所以守在附近的九头蛇特工就发现了‘联邦控制局’这个好几十年里都名不见经传，但是保密级别还有特权又贼高的秘密部门。

  秉着九头蛇们像是病毒一样渗透的习惯，洛林的小弟们就把这个里面的成员一样几乎都是普通人的秘密部门给盯上了。

  然后在跟到了纽约的时候，这个部门的人突然像是空气一样的消失在了哈德逊广场的旁边。在发现了这么不合常理的事后，自然就引起了CIA的九头蛇们无穷的探索欲望。

  因为联邦控制局其实更像是一个由特权警察、文员还有研究人员组成的复合部门，而且在部里又用了太多的蒸汽导管文件传输系统、转盘电话、还有586计算机这种过时的东西……

  让控制局里使用的设备还有思想，都已经跟地球上现在的科技脱节了。

  所以就导致了他们在谍报方面的侦察和反侦察能力非常的垃圾，结果就是接下来的一个多月里，哈德逊广场旁边就被九头蛇们架设起了20几个观测点……

  把控制局里进进出出的人员还有那些外勤特工们都给摸通了一小半。

  特别是在某个九头蛇打晕了一个控制局的文员，然后用硅胶面具这种古老的方式潜入到了太古屋之后……

  第二天‘下班’了以后，这位九头蛇特工就向上级汇报了联邦控制局里太古屋大楼的种种异常。

  像是楼梯突然莫名消失，电梯间会时不时的换一个位置……

  自己按了一下电灯开关就被传送到了食堂，还有一楼的厕所突然就不见了之类的事情。

  随着一级级地上报，就正好赶了上安娜同学植物人危机快要来到的时候。

  而就像是命运的相遇一样，做为穿越了好几个世界的洛林老妈当然是一眼就看出了这个联邦控制局到底是什么东西。而与太古屋关联着的异空间生命‘北极星’的精神体，也就进入到了洛林老妈的视线。

  所以为了解决小屁孩的精神力不足的问题，洛林女士在某一天就造访了藏在纽约市中心的联邦控制局大楼。

  太古屋这种几乎就是处在半位面和异空间的虚空里的活体建筑，在洛林没有注意到它的时候还可以像往常一样隐藏。

  但是在20几个九头蛇的黑科技观测点，还有在洛林高深的魔法造诣下，这个只拥有泛意识的太古屋自然就阻挡不了洛林针对性的探查。

  所以只是两分钟时间，阻挡了九头蛇一个多月的控制局太古屋大厦就对洛林女士敞开了大门。

  随后自然就是超神的洛林在太古屋里的档案室里翻箱倒柜，最后在找到了杰西·法登小姐姐的监视资料后就满意地退了出来。

  而太古屋里那个芬兰海神的分身阿提……

  他又不是联邦控制局里这些美国佬们的狗，只要太古屋没事，他这个太古屋的值班人才不会管洛林在里面干了什么呢……

  第113节第111章被开往幼儿园的车车给制裁了林因为安娜的原故，虽然需要异空间生命‘北极星’精神体的帮助。

  但是做为一个底牌无数的穿越者大佬，她却没有必要做出一个车祸夺走‘北极星’的原宿主杰西·法登的性命后，再抢走这个精神体的事情。

  在找到了‘北极星’后，她有无数的办法可以在不伤及人家性命的前提下解决安娜的问题。

  两天前的杰西·法登，这位在《控制》里的长相被人吐槽酷似董明珠的红发御姐之所一命呜乎……

  纯粹就是因为小姐姐在得到了‘北极星’的预警后，匆匆忙忙从自己住的地方跑出来，慌不择路地向纽约跑去……

  然后没有等红绿灯的小姐姐，就被路上开往幼儿园的车车给制裁了。

  如果没有后面赶到的洛林老妈收集起了寄生在红发御姐身上的‘北极星’精神体的话……那么漫威世界里的这个太古屋有很大的可能，就要被病毒式的邪恶精神体‘希斯’给入侵成功。

  然后入侵了灵界还有太古屋的‘希斯’，就会控制着它侵蚀的怪物们冲出在纽约市中心的联邦控制局。

  最后就会的纽约这个多灾多难的城市里，发展成为一起不大不小的异空间量子精神体感染还有生物灾难……

  当然了，因为继承了杰西·法登小姐姐的‘北极星’量子精神体，所以这个联邦控制局自己作死引起的异空间灾难，现在也就成为了安娜还有麦麦两个小女孩的责任。

  或者说是要她们现在过来平息的因果了。

  嗯！～对的。

  现在这个太古屋里正在发生的异空间灾难，是安娜还有麦麦两人一起的责任。

  因为为了最大化的利用‘北极星’。所以在两天之前，在洛林老妈的基地里，由安娜还有麦麦两人一起继承了‘北极星’这个对人类非常友好的量子精神体。

  这样做的原因，主要是因为安娜她钢铁之躯本来的起始就高得离谱，要不是为了解决她现在精神力不足的问题，她根本就不需要在自己的灵魂上寄生上‘北极星’这种量子精神体。

  所以如果只是给安娜她一个人，来继承这个后期对她来说可有可无的‘北极星’量子精神体的话，那么对资源的利用率来说那可就太过浪费了。

  反正对于一个高维度的异空间精神体生命来说……‘北极星’可以同时复数地寄生在不同的人类身上。

  它的能力和量子波却一直就在那里。

  多一个人或者是少一个人……

  在最后的作用上，对于安娜她们所产生的效果其实差别不大。

  而麦麦之所以也和安娜一齐继承了‘北极星’，其实也是因为近期里方舟反应堆技术的锅。

  在漫威世界里面，克里人的女性群体在成长的过程中会有极小的可能觉醒出精神力方面的异能。

  麦麦虽然不是纯粹的克里人，但是她在拥有了四分之一的克里人血脉，还有堪称是漫威主角的地球人的血脉之后。

  她觉醒精神力异能概率，就比基因已经停滞了无数个世纪的克里人要高出了好几个数量级……

  而这些天里麦麦接触到了的方舟反应堆的黑科技。

  就导致了她在学习这些技术时候大脑的高速运转，麦麦就也像是安娜一样被打开了一个开关……所以就在最近，就也出现了精神力异能觉醒的苗头。

  在察觉到了她这种情况的安娜，当然就也把小美女给一起拉上了这一趟‘北极星’的班车。

  现今在和‘北极星’一起绑定了之后，安娜和麦麦的精神力都迎来了一波涨辐。

  虽然两人现在都没有开发出来什么精神力异能，但是在耳聪目明，大脑高速运转，还有精神饱满这一点上，却都是已经效果显著。

  而安娜也借着‘北极星’传输过来的纯净的精神力，暂时性地摆脱了自己马上就要成为植物人的危机。

  现在安娜还有麦麦两个人在太古屋的外面，其实就是在等着这个地方彻底地跃迁到地球以后，两人再杀进去，解决里面那个因为控制局人员自己作死……而引起的异空间灾难。

  引起这场太古屋里面异空间生物灾难的源头，其实就是安娜还有麦麦继承的量子精神体‘北极星’的死敌和反面，一个由控制局自己放进来的……

  另外的一个暴躁、邪恶、而又充满了侵略性的病毒式的，只会到处传播和破坏的量子精神体。

  这个叫做‘希斯’的量子精神体生命，对世界上的一切有机生命都充满了恶意，它就像是纯净的‘北极星’的完全反面一样。

  信息混乱。

  模因污秽。

  攻击性强。

  而且可以通过一切的波来传播。

  它可以通过包括但不限于机械波、电磁波、引力波、物质波、概率波、量子波动，还有声波等等波来无限制地传播自己。

  作为一个混乱而又攻击性超高的量子精神体，‘希斯’可以把被它感染到的人员瞬间致死。

  甚至就连太古屋这种有生命的建筑，它也可以通过浸蚀还有污染来夺取它的控制权。

  而在无序地浸袭之后，这些被它的量子精神病毒弄死掉的人，他们的尸体在变异之后还会出现各式各样的异能。

  最后‘希斯’还可以指挥这些被它侵蚀的尸体，像是丧尸一样的被它指挥着在太古屋内四处破坏。

  而且除了无止境地，像是病毒一样无序地繁衍，扩张，吞噬，还有变异、破坏之外，‘希斯’现在甚至还保持着一定的智能。

  而这也让太古屋里这一次的异空间感染的危机，更加地难以渡过了。

  除了无穷的攻击还有侵蚀以外，‘希斯’与人类这种有机生命体之间没有任何对话的可能。

  而在普通人类的手里，现在除了安娜还有麦麦身上可以屏蔽一切振动还有波动的‘北极星’以外，他们对于正在太古屋里到处破坏的‘希斯’现今没有任何可以抑制的手段。

  ……

  当然了，‘希斯’这种量子生物现在的普通人没有任何的对抗手段，但那是对于普通的人类来说的。

  像是那些漫威世界里不普通的人类，比如说是卡玛泰姬的法师，魔科无量的杜姆博士，还有理德、斯塔克、还有量子领域的专家汉克·皮姆这种开挂的人类来说，区区一个病毒一样的量子精神体……

  他们其实有着很多的办法可以搞定。

  第114节第112章这要是到了魔戒里面……

  别说是漫威世界里的那些变态了。

  就连科学素养被恐怖活动占据了一大半的万磁王，还有国会里那些把自己表现得像是白痴一样的……天天戴着防心控装置的议员们，‘希斯’其实对他们也是一点办法都没有。

  这东西的危害程度，其实也就跟手合会里崇拜了几百年的那个‘兽’相差不多。

  要知道太古屋里的这次异空间危机它再怎么说，对于漫威世界的英雄来说，它其实也只是一个力量级别不高的副本。

  不过可怜就可怜在，因为国会老爷们保密的要求，整个控制局里面除了局长以外一个超人类都没有。

  在现在太古屋的控制局里面，全都是美国政府放在这里的普通人还有公务员。

  他们既没有成体系的超能力传承可以抵御‘希斯’的入侵，也没有足够的防心控和防止量子感染的装置‘海德仑振辐器’可以配发给所有的内部人员。

  再加上控制局里流传的那个‘海德仑振辐器是用来监视你的东西’的谣言，导致了很多智商有问题的美国人都拒绝在自己的胸前戴一个盘子一样大的东西来防止入侵。

  这些蠢货都不知道‘海德仑振辐器’根本就没有必要在上面添加监视的功能，因为在这之前，他们的所有生活早就已经被联邦控制局给监视完了。

  因为‘海德仑振辐器’的产量稀少，再加上内部人员的抵制……

  结果就导致了在危机爆发后的短短的时间里，整个控制局就损失了九成以上的人员。所有损失的人员在被‘希斯’的模因感染到的一瞬间，就集体离开了这个世界。

  控制局里最终也只有很少的几个躲在安全屋里的人员，还有事先戴上了‘海德仑振辐器’的人在这一波的攻击里幸免于难。

  美国政府的这个在太古屋的基础上建立起来的，像是SCP基金会一样的部门，也在这一次危机里……

  真正地为安娜演示了一轮妄图窥视不属于自己的力量的SCP探员们标准的收容，保护，研究，玩脱，再到最后覆灭的全部过程。

  ……

  ……

  轰！！！～～

  事实上一点声音都没有，但是在安娜还有麦麦在绑定了‘北极星’后出现的量子听觉里传出的一声巨大的轰鸣声后……

  坐在马路对面的两人已经知道，在更高维度上，太古屋已经彻底地跃迁进入了地球的位面。

  而随着在量子领域里这一声在地球上只有少数几个人能听到的轰鸣声响起。

  在太古屋临街的入口前面，突然在空气中冒出了一点火星子。

  随着这点金色火星像是一条线一样的匀速划动，最后在空气中出现了一个直径两米的圆形门户。

  “哇哦！～卡玛泰姬！我～来～啦……”

  看到了这个漫威世界里特征明显的传送门之后，本来还坐在街边长椅上正无聊着的安娜瞬间就来了精神……

  什么太古屋？

  这么低难度的副本，还是等她到卡玛泰姬里，用两分钟的时候拜师以后，回来再说吧。

  然后咻！～地一下。

  带着一阵风声，安娜就从这个卡玛泰姬的传送门里窜了进去。

  然后在对面一阵砰～砰～砰～的声音传来之后。

  穿过了马路，走到了这个冒着火星子的传送门旁边，打算伸着头进去看一看的麦麦……

  就看到原来精神满满飞进去的小屁孩，像是一只鹌鹑一样，被一个穿着金色华丽袍服的光头女人拎着后脖颈给提溜了出来。

  “大师……大师……松松手。”

  一边被提溜着，小屁孩还一边在空中手舞足蹈：“古一大师，误会啊……我就是想进去跟你拜拜师的……”

  “我从来就不觉得一个魔法白痴可以跟我学习法术……安娜小姐。”提着安娜的古一大师手一松，放开了在空气手舞足蹈的小屁孩，关闭了传送门后一点烟火气都没有地说道。

  “我现在可不是魔法白痴了……不信你看！”

  安娜走到了麦麦旁边，然后拉着小美女白嫩的手手，两人摆出了一个动画里经典的发功姿势……

  然后两人一起发力……

  就见空中好像是荡起了一波水晶一样，华彩四溢的涟渏，‘北极星’传给她们两人的精神力像是水波一样一圈圈地在她们身上荡开。

  在量子视角，或者说是在古一的魔法视角里，就看到两人小女孩身上像是变成了霓虹灯一样，各种各样的能量富集在她们身上。

  不过因为没有一个特殊的波动指引和收纳、指挥这些能量，所以两人身边的这些能量也就只能是能量，并没有能够有序地排列成为各种魔法还有异能施放出来。

  “好吧……你现在确实与几年前天天窥探卡玛泰姬的时候不一样。这与我当初看到的有点出入。”

  古一淡淡地看着小屁孩说道：“嗯……一个附生在你灵魂上面的异空间精神体生命……虽然它有着很多的特性。但是也并不能够让你的魔法造诣达到高深的地步。”

  “你离着要达到我亲传弟子的要求……还有着一点点的距离。而给你找别人来当老师，你恐怕不会答应吧？安娜小姐……”

  ……

  这几乎已经是在对安娜说，她现在的水平根本就学不会高深的魔法，而古一老师根本就不会招收魔法水平低下的学生了。

  嗯！～好吧。

  因为早就知道了自己不是什么魔法超人的模板，所以被古一说自己魔法天赋不高，倒也是安娜早已有了心理准备的事了。

  这个传统钢铁之躯的魔法天赋在成长到黄金超、量子超之前，确实是魔法方面不在优。

  “唉～……那么你看我现在的水平能够施放到什么水平的魔法呢？古一大师。”被古一大师拒绝了后安娜也不放弃，转而问起了自己的天赋，到底是从先前的麻瓜达到了现在的一个什么水平。

  “……”

  在定定地看了不依不饶的小屁孩大半会之后，来太古屋门前办事的古一法师，才慢慢地开口向安娜说道：“在除去了你灵魂上的那个异空间生命之后……如果光亮术也算是法术的话……”

  “那么你现在的魔法水平……就达到了那样的地步。”

  噫！～

  不错哦！

  这要是到了魔戒里面，那她安娜不就是天下无敌的法师了嘛……

  第115节第113章也就只剩下装修了

  最终安娜的拜师行为……还是没有因为自己身上有了一个叫‘北极星’的量子精神体就成功。

  她的天赋现在也就是从麻瓜，进化到了施展一下光亮术的地步，这种货色古一大师是不可能收为亲传弟子的。

  就是超人也不行。

  而那些抡着大刀片子砍人的卡玛泰姬法师，安娜又不愿意拜这些杂鱼们为师。

  所以就此僵持了下来。

  不过在古一大师这里，倒是也给安娜同学留下了一小条‘命运’的缝隙。

  那就是如果小屁孩在这次的太古屋清扫行动里，最大限度地使用‘北极星’的精神力异能……显示出了一个法师的天赋。

  而且在以后的日子里，安娜又能够把‘北极星’传输给她的那些精神力给完全吸收同化了的话。

  那么安娜到了那个时候，她的天赋倒是可以……稍稍地有资格成为古一大师的另一个亲传弟子了。

  当然某人想得很美的……阿戈摩托之眼还有至尊法师的位置传给她什么的……

  那是不可能的。

  就算是她吸收和同化了‘北极星’的所有精神力……那个时候的安娜在魔法上的天赋……最多也就是达到了卡西利亚斯还有莫度男爵这种地步。

  反正是跟命运的主角肾虚博士差的不是一点半点。

  不过也因为古一大法师给小屁孩开的这一条缝隙和可能性。

  所以在今天之后的安娜，就也得到了可以自由出入卡玛泰姬还有三大圣殿权利。

  当然这一切的前提就是……

  她能够用古一大师给她的悬戒自己打开传送门，然后再自己进去溜达。

  毕竟对于几乎是魔法白痴的某安姓麻瓜来说，卡玛泰姬的法师们可不负责提供车接车送的传送服务。

  嗯……

  对于在旁边的麦麦来说，倒是也和安娜一起，混到了一个古一大师派送的魔法师悬戒。

  一切的待遇和要求，也与安娜一样。

  只要完成了跟安娜一样的那两个条件，那么已经觉醒了精神力的麦麦就也可以成为一个古一大师的亲传弟子。

  ……

  所以几人在太古屋的门口因为拜师的事情白呼了大半天，再派送出了两个卡玛泰姬出品的魔法师悬戒之后。

  通过传送门过来的古一法师就浑身放着光的，两腿交叠，然后就悬浮在半空中打坐了起来。

  悬浮古一下巴对着联邦控制局的大门一点……

  那个意思很明显。

  就是--小屁孩你该进去清理垃圾啦！再不进去，老娘就要一巴掌把这个已经被感染了的太古屋给扇到异空间里隔离去啦……

  “欧啦！～欧啦！～古一老师你在这里等着……我们马上就去！”虽然人家还没有承认，但是这个教师却是先叫上了。

  在今天得到了传送戒指还有一个承诺的小屁孩，心满意足地拉着小伙伴的手向太古屋的大门口走去。

  而空气中也仿佛又荡起了一圈圈水晶一样的涟渏。

  ……

  ……

  在太古屋彻底地跃迁进入了地球之后，在哈德逊广场旁匆匆而过的车辆还有行人们……尽管跟着这栋奇特的建筑擦肩而过，但是除了两个小女孩还有古一法师以外。

  也仍然没有任何人发现纽约的市中心，突然就多出了这么一栋没有窗户的摩天大楼。

  而在外面等了大半天的安娜还有麦麦，也正式踏上了今天来太古屋的清理之路。

  两人在通过玻璃门进到了大楼里面后。

  安娜还有麦麦就看到了一个一二层楼结合在一起的入口大厅。

  正对着大楼入口的，是在一楼的位置仅有的一个，六七米宽的接待处。

  接待处后面正上方有着一个黑色的，上面有着斜形网状条纹，像是一个大盘子一样倒扣在墙上的喇叭。

  左右两边则是分别有围着铁栅栏的保安大门，还有金属感应门直通上到二楼的楼梯。

  后面两边的墙上，则是斜插着两面崭新的美国国旗。

  在全是混凝土制成的接待处桌台上面，有序地摆放着文件筐、便利贴、打字机、老式台灯、记录本、按铃，还有一个六七十年代风格的老式电话，外加一个老式的皮质手提箱。

  仿佛就像是时光长河在这里停留了一样。

  联邦控制局的接待处没有现在先进的计算机，没有明亮的LED灯，也没有斯塔克前台里的入耳式耳机和全息交互等等这些先进的东西。

  这里的一切，仿佛都还停留在六七十年代联邦控制局刚刚建立起来的样子。

  不过东西虽然看着‘老旧’。

  但是这里所有的一切，却一点都没有给安娜带来任何的破败感。

  这里的‘旧’，更像是所有的东西都是从六十年代的工厂里刚刚出厂，没有经过任何时光的洗礼，也没有任何过时的那种‘旧’。

  虽然所有的一切都是六七十年代的东西，但是这整个太古屋却给了安娜一种当年的水平所能做到的最完美，最一尘不染，也是最精致的感觉。

  这里没有流行文化，也没有美国佬文化里的那些美于帮派还有滥交、毒品之类糟粕和污秽。

  有的只是由结实的混凝土美学构造而成的可靠、稳重、力量，还有安全感。

  太古屋虽然是地球上一个小型的神系联盟遗留在异空间里的后路还有通道。

  但是除了在这一个千年里面，仍然在太古屋值班的荷兰海神的分身阿提以外……事实这个神系联盟里的所有神明，早就已经因为天神组还有阿斯嘉德等其它神系的原因，在异空间还有各个维度里不知所踪了。

  而太古屋，也就落入到了在灵界里面，跟这个神系联盟有一点关系的委员会手里。

  也不知道是不是因为委员会要淡化神明和宗教因素的原因，反正现在这个委员会的专属房地产太古屋，它里面的整栋大楼都没有任何一点神明还有宗教的原素。

  而且所有的装修水平还是蛮顶尖的。

  只是来到了一楼粗粗地一看。

  一股政府部门还有权力机构那让人放心的厚重感还有力量感……就透过了大楼里无处不在的结实的混凝土显现了出来。

  “唉！～……”

  “一来到这里……我就想把这栋大楼的设计师请回去，帮我搞装修。”

  在一楼滋滋有味地转悠了一圈之后，安娜就拉着麦麦感叹道。

  当然了，对于安娜来说，这栋诡异的，塞满了一大半混凝土的大楼，对她来说可以称道的……

  也就只剩下装修了。

  第116节第114章初见芬兰海神阿提

  “Hello！～……有人吗？”

  在一楼的大厅里，麦麦怯生生地对着控制局空无一人的接待台叫道。对政府部门的威信力，比起天不怕地不怕的安娜来说，她还是有一点子的心虚的。

  不过与安娜知道的一样。

  麦麦那空旷的回音在一楼寂静的空间里响起，阴森得都差不多可以去拍恐怖片了。

  “嗯！～……麦麦，这栋大楼里现在活人很少的。我们直接进去就可以了……”在麦麦被自己的声音响了一跳之后，安娜就拉起了她的手手从接待台旁边的安检门走了过去。

  异空间的邪恶量子精神体‘希斯’已经侵蚀了九成九的太古屋，所有被这种量子病毒感染的人在一瞬间就失去了生命。

  现在整个太古屋里的活人有没有一百个都不知道呢。

  在这个本来就不重要的接待处，还有控制局的安检门这里，现在就更加地不会有活人了。

  做为两天前就已经潜入到了太古屋，并且还在里面转了一圈的洛林老妈来说，通往‘希斯’那个异空间的大门早在两天之前，就已经被控制局的前任局长给打开了。

  这些在太古屋里进行收容、控制还有研究的联邦控制局的普通人员，只要是没有戴上胸前那个盘子一样海德仑共振器的，他们早在那个大门打开的一瞬间就已经没救了。

  这种情况，洛林自然也是早就告诉给了要来这里进行大扫除的安娜。

  嗯，这是真的大扫除。

  因为她不当只是要清理掉已经入侵了太古屋的邪恶量子精神体‘希斯’，而且安娜还要清除掉所以已经被‘希斯’的能量污染了的所有物品还有联邦控制局里的人员。

  而清理的方式，除了用身上的‘北极星’，用量子共振的方式驱除掉‘希斯’的所有信息以外，就是要打‘死’所有已经被量子污染了的人员。

  反正是在实地的看到太古屋的装修风格还有装修的品质以后，大感满意的安娜，现在可是已经把这个地方当成了自己的东西了的……

  什么委员会不委员会，什么美国政府不美国政府的？

  在她来到了太古屋这里，那么这里就是她的东西啦！～

  而安娜这个九头蛇二代要占下太古屋的第一件事，就是要先打死里面联邦控制局里原来九成九的‘员工’……

  这种清理还有占房子的行为……不得不说是这很美国，也很九头蛇。

  ……

  两人来到了二楼以后，就到了一个凵字形的走廊，装修上比起一楼那里几乎全是混凝土的风格，多了一面北美胡桃木的墙板还有大大的红地毯。

  明亮的灯光，墙上的三辐油画，外加混凝土花坛里茂盛的绿植，给大楼带来了一点的人类气息。

  不过整个装修的主色调，也仍然延续了一楼那种六十年代的完美和精致的风格。

  让已经爱上了这种装修风格安娜是越来越满意了。

  而且也一样的……

  二楼也仍然是一个人都没有。

  从走廊的左边拐角走进去后，整个二楼就变成了普通公司里那种办公场地的格局。

  亮着灯的会议室，房间里的白板、便利贴，昏暗的走廊通道，还有放在墙角的自动贩卖机和饮水机。

  当然，在昏暗的灯光还有空无一人的寂静下，这里也是稍稍布置一下就可以直接拿去拍恐怖片的那种。

  在安娜还有麦麦拐过了一个拐角之后，就在前方传来了一个哼着歌的声音。

  在一面‘小心路滑’的警告牌后面，走廊上一个穿着蓝色工装的清洁工老头正在背对着两人，一边哼着歌，一边慢悠悠地在拖着地。

  旁边会议室的百叶窗在他的身上投射出了一道道的阴影，整个人的肩部以上的位置都隐藏在走廊里的黑暗中。

  “你来了……你来干活来了！”

  长相与慈祥沾不上边的清洁工老头听到了安娜两人的脚步后，就慢悠悠地转过了身。只是在看清了两人之后，他就有点说不出话来了：“呃！～你们怎么是两个6岁的小女孩？”

  雇佣6岁的小孩清理大楼……它犯法么？

  “……”

  看着面前这个一身工装，腰带上绑着工具包还有随身听，正在认认真真拖着地的老头，安娜也是一阵的侧目。

  这可真的是，连安娜都惹不起的扫地大佬。

  因为她们眼前的这个清洁工老头，就是太古屋的现任管理员。也就是芬兰海神在这一个千年里，放在太古屋里值班的分身阿提……

  小屁孩运起自己的超级视力，还有量子视觉往眼前的阿提看过去，在她的眼前没有了穿着工装的老头，而只是一团绽放着海水般淡蓝色光芒的量子精神体。

  虽然这团淡蓝色的量子精神体一看就是力量不高，所有的力量集合起来都好像都不够安娜钢铁之躯的一根手指头打的……

  但是他的质量却比附身在安娜灵魂上的‘北极星’还有大楼外面的古一大师都还要高上了一个级别。

  当然了，这个阿提的质量高是高，但是他好像却有着很多的限制。所以就算是神明的分身……

  但他现在还真的打不过眼前的安娜还有就在太古屋外面悬空打坐的古一大师。

  毕竟像是古一这种地球现阶段里力量达到了天父级的猛人，别说是一个芬兰小神的分身了……

  就算是正宗的维度魔神还有外星神族的本体，只要来到了地球上，她都可以杀给你看。

  不过做为在不朽之路上的先行者，该有的尊敬也还是要有的。而且作为一个神明的分身，虽然物理的力量强度不大，但谁知道他会有着什么奇奇怪怪的底牌呢。

  “尊敬的太古屋管理者，原定应该来到这里的人因为命运的差错……所以现在换成了我们两个人。”看到阿提正在仔细在打量自己之后，安娜也就带着麦麦向他微微的躬身。

  她可不像是游戏里的主角杰西小姐姐的那么的马大哈，所以对于扫地老头这种神秘侧的存在还是有点尊敬的。

  “哦！～我想起来了……”

  “你就是两天来进入到太古屋的那个女人的女儿！看来‘北极星’是转移到了你们两人的身上了。”

  清洁工阿提同样也用量子视觉扫描了一遍安娜还有麦麦的精神力水平，还有她们身上的‘北极星’。

  所以对她们现在的能力还算是满意：“嗯，如果是你们的话……倒也不是不能代替原来的人来清理太古屋。”

  不过安娜可是收养的……

  天知道他是怎么看出了自己是洛林老妈的女儿来的。

  第117节第115章量子的不确定油画

  在走廊里告别了神神叨叨的阿提这个管理员之后，安娜就拉着麦麦按照老头的指引一路向前走，去找到了二楼的电梯。

  按老头的说法，两人这是要坐电梯去面视太古屋里的‘清洁工助理’这一个无比荣耀的岗位去了。

  至于安娜还有麦麦刚才走进来的走廊……

  则是早在太古屋墙壁无声无息的一阵变动后，就不知道跑哪里去了。

  所以她们后面的，实际上就是一个没有退路的死胡同。

  一直要等到清理干净了整个太古屋里的污染，把侵入进来的‘希斯’还有希斯的爪牙都全部清理完了之后，这栋有生命的太古屋才会解除封锁放她们出去。

  当然这种封锁对原来的杰西小姐姐还有麦麦都有用，但是它能不能封锁得住安娜……

  这可就不知道了。

  “安娜……”

  “嗯！怎么了？麦麦。”

  “这里的东西为什么一下子就变了？”站在二楼的电梯面前，麦麦指着电梯门向安娜问道，“我记得刚刚从这里经过的时候……这里是一副油画的啊！”

  “啊，你奇怪的是这样的啊？”

  安娜打着哈哈地向麦麦说道：“你把这栋大楼想像成是一个有生命的东西就行了……它的布局是会时不时地改变的。”

  “还有你把什么奇奇怪怪的事情，在这栋房子里都当成是正常的就好了。话说你当时看到的时候，油画上面画的是什么呢……”向麦麦普及了在今晚不要当外面的常识带进来后，安娜倒是对于小美女在大门口的三幅油画上面看到了什么东西感到好奇了。

  “呃～当时在电梯这里的油画上面，画的是刚才我们遇到的那个清洁工老爷爷！”

  “左右两边的油画，则是一个穿西装的男人，还有就是一个穿着白大褂男人的肖像画。”

  “哦，是这样的啊……”看来虽然麦麦拥有很高的精神力天赋，但是她在太古屋里的待遇好像与原来的主角杰西小姐姐没有什么不同。

  这三幅有名的、不同人会看到不同影像的油画上面，麦麦看到的仍然是前局长特仑奇、首席科学家达林，还有太古屋的管理员阿提。

  “嘿嘿……你知道我在这三幅油画上面看到了什么吗？麦麦？”安娜奸笑着把麦麦拉到了右边一幅的油画下面，然后嘿嘿嘿地向小美女问道。

  “你看到了什么？这幅画上面不是一个穿白大褂的科学家么？”麦麦奇怪地问道。这幅油画上面的东西她看得很清楚啊。

  “看好喽！我给你变个魔术。”

  安娜哈哈地笑了两声，然后就在麦麦的眼皮底下伸出了一只平平无奇的小手指。

  轻轻地对着麦麦眼里达林博士的油画一点……

  然后沙沙沙地一阵变幻，在麦麦眼里原来一幅科学家的油画……就像是在毛玻璃上擦去了一层面纱一样。

  直接就变成了一幅女人坐在办公桌后面的肖像画。

  “啊！～怎么会是这样？这上面又变成了洛林阿姨的油画……”

  看到了安娜轻轻一点，油画上的东西就像是显示器一样变了之后，麦麦惊讶得嘴巴都张大了。

  她再掂着小脚，摸了摸油画上粗糙的颜料，很确定这是一幅货真价实的油画，而不是什么可以自动变换背景的显示器。

  “哈哈……这很正常。你把它想像成是薛定谔家的油画就可以了！这三幅油画都是一套量子能量已经浸染了的异常物品。”看到了麦麦的惊讶，安娜就向小美解释到。

  其实简单地说，这三幅油画就像是薛定谔家的猫一样。

  不同的人观察，就会在他们面前呈现出不同的画作。上面的显示出来的油画，由不同级别的观察者来决定。

  说得好像很神奇，其实就是三幅被量子能量污染了的油画而已。

  当然要是精神力或者说是量子灵魂不够强大的人来看这些油画的话，那么因为量子干涉还有观察者效应不够强大，所以他们看到的……就是油画的初始设定里那些画作随机更换的画面。

  像是特仑奇局长、达林博士，还有清洁工阿提，都是在油画初始设定里级别最高的一个级别的图像。

  如果只是其他普通的控制局人员来看的话，那么他们在油画里看到的……

  就很大可能只会是他们自己，身边的同事，或者是分管自己的小领导等等这些杂鱼的肖像。

  是的，这三幅油画初始设定里的画作，就是所有从它们身前经过的控制局员工。

  而麦麦看到的这三个人，他们仨在控制局里面的地位最高……这不到一定的级别，你可都还看不到哩。

  在太古屋的意识来说，这已经是实打实的主角待遇了。

  不过凡事都有例外。

  麦麦是太古屋给予了她主角的待遇，但是安娜这个开挂的氪星人……她就是实打实地从太古屋的手里面，一把就强抢过来的主角待遇了。

  太古屋虽然是一个在地球存在的时候就已经有了的太古神器，但是在它里面的这些油画啊物品啊什么的……可不是什么神器。

  所以在安娜的钢铁之躯绑定了‘北极星’以后最近新出现的量子视角里，这些油画其实也就是一种普通的，被量子不确定的能量浸染了以后的异常物品。

  都不要说是什么神器半神器了……它们连传奇物品的级别都达不到。充其量也就是王法师手里的斧头那种级别。

  在卡玛泰姬里面可都是论斤卖的。

  所以只是一眼，安娜就把这些油画的底子都给看了个干净。

  麦麦这个有‘主角待遇’的在三幅油画上看到的，是控制局里的三巨头的肖像。油画上面显示谁，怎么显示？麦麦她并没有选择的权利。

  但是在安娜的眼里，这三幅油画上面，却是像是跑马灯一样不断变换着的肖像。最后到底要显示出来谁？怎么显示？风格怎样？

  这些却都是要由安娜她自己来决定，她到底想要在上面看到什么东西。

  在安娜看来，这其实就是她和麦麦之间的，两人关于太古屋权限还有‘北极星’异能的本质区别。

  第118节第116章魔法，其实就是科学

  因为有着底层的权限还有量子视觉这种氪星人新出现的超级感官，所以安娜只是在这幅画上面轻轻地一点……

  她就把油画上面那个量子不确定的画面、风格还有可能性给固定了下来。

  再在量子视觉里用北极星的力量往油画上一扫……

  原本油画上面沾染着的杂七杂八的量子能量，那些导致了不同人看到不同油画的能量在北极星可以屏蔽一切波动的特性下，就像是被大风暴经过之后的农场一样地被一扫而空。

  然后这幅在麦麦眼里原本是达林博士的油画，就变成了安娜选择的--洛林老妈坐在办公桌后面不怒而威的肖像画。

  经过了安娜的这一点。

  反正是在油画上的异常能量重新聚集起来之前，在以后可以预计的两年时间里，所有的控制局员工在这一幅油画上面……是只能看到洛林老妈一个人的英姿了。

  然后安娜走到另一边的油画面前，也再次伸手一点。

  这幅在麦麦眼里原本是特仑奇局长的肖像画，就在安娜的强观察者效应下，被固化成了自己朱莉亚妈妈的油画。

  虽然只有油画上面权限的这一点区别。

  但这就是安娜这个从太古屋手里抢过来的真·主角，还有麦麦这个被人家选定的工具人主角，两者之间的本质区别了。

  如果是两天前安娜的话，实际上她是做不到现在的这样轻松写意的。

  不过不得不说，自然出生，又没有被基因限制了的氪星人不愧是DC世界排名第一的超BUG生物。

  因为在安娜在寄生了北极星之后，她的钢铁之躯的超级感官能力里，就随后出现了一种全新的视觉体系。

  也就是北极星这种量子生命体才拥有的量子视觉。

  这个量子视觉现在最大的作用，就是可以让安娜一眼就看破身边量子领域还有量子能量的底细。

  那些普通人看不到的能量潮汐，还有依靠着量子领域的能量才能在现实里作妖的恶鬼啊厉魂啊这些鬼怪怪的东西，在新出现的量子视觉里，连它们的底裤都被安娜给看得了一清二楚。

  自己新觉醒的量子视觉，从此让安娜有了在量子领域里的观察手段。再加上北极星这个量子生物可以屏蔽一切波动……包括量子能量波的特性，也让安娜有了干涉量子领域的手段。

  观察，加干涉。

  在量子领域里多出来的这一双眼跟一双手，从此不但给安娜提高了应付来自量子领域攻击的魔防，让她不至于被SAN值狂掉……

  而且最重要的是，这两件可以深入量子领域的工具，也给安娜打开了一扇新世界的大门。

  一扇在超人的进化模板里，叫做量子超人的大门。

  所以现在她虽然只是对着两幅油画点了点手指头，但是在安娜的量子视角里，她其实却是在练习和研究自己新获得的两种量子工具。

  本来要是在外界的话，被三大圣殿还有神盾局保护的现代社会，在这几年里可不容易找到多少个，可以让安娜用来实践两种量子工具的场合。

  毕竟异常也是需要能量的，可不像是恐怖电影里那样随随便便一个小镇就全部都是被量子能量浸染了的异常事件。

  不过谁让太古屋作为联邦控制局的部大楼，2000多名控制局的特工自部门成立以来，就幸幸苦苦地与神盾局争抢了好几十年……

  在这些美国政府的特权狗们的努力之下，这栋大楼里现在遍地都是一堆的……在安娜的眼里可以被扫进历史灵异垃圾堆的异常物品。

  而这些，也正好充当了这一次安娜用来实验自己两个量子工具的研究素材。

  而两小女孩在大楼里见到的第一件异常物品，这几幅油画也就很不幸地成为了安娜用新得到的量子工具玩点点乐的试验品。

  所以，是的。

  安娜她这一次来太古屋，除了清理被希斯感染的部分和解决异空间危机以外，她最重要的目标，其实就是来研究控制局收集的这些异常物品的。

  什么解决异空间危机都是附带的，让自己在量子道路上走得更远，对于安娜来说才是最重要的。

  ……

  那些神棍们天天叨叨着的科学的尽头是神学什么的，其实对安娜来说，这其实应该是相反的才对。

  那就是只要科学足够强大，那就是神～也可以一样被人研究。

  因为随着对量子领域了解的深入，安娜已经发现了在以前的认知还有都市传说里很多奇奇怪怪的东西……其实都只不过是一种现实世界被量子领域的能量干涉了的现象。

  什么鬼怪？

  这些没实体的东西其实是人类死后，他们的灵魂残余偶然间获得了量子领域泄露出的能量后，在世界上遗留的残渣而已。虽然物理攻击无效好像非常强大的样子……

  但实际上对能量的伤害抵抗非常的地低，而现在的安娜只需要一个念头，所有的鬼怪都可以瞬间被灰飞烟灭。

  还有在地球神话里看似非常强大的天堂和地狱维度……包括但不限于各种族神话里的十八层地狱、三十三天、灵山、瓦尔哈拉、冥界还有高天原等等东西。

  这些特殊的世界在安娜的眼里，其实就是一些特殊的量子维度。

  在这些维度里执掌了底层权限的恶魔领主，还有大天使长等等生物，在里面的威能堪比创世神。但是一来到地球后，大家在古一法师的面前就都萎了……这其实就是量子领域对地球影响力减弱的原因。

  而漫威世界里借用各个维度还有各大魔神力量的魔法体系……

  在现在安娜看来，其实也就是一种量子领域能量的运用体系。

  而卡玛泰姬的那些魔法师，在安娜现在的眼里，其实也就是一些依靠口口流传的经验科学和各种仪式，借用量子领域能量的‘科学家’。

  至于各维度的魔神，天堂还有地狱的天使和恶魔，这些则都是一些活跃在量子领域里的量子生物。

  所以是的。

  漫威的魔法，在安娜的眼里，现在其实就是实打实科学。

  而古一大师，则就是现阶段的地球上，最强大的量子物理学的经验主义科学家。

  第119节第117章量子超人，道路的开始！

  正是因为安娜自认为用自己的量子视角，看清楚了漫威世界魔法的本质。

  所以她这个古一口中的‘法盲’，才会对自己以后能成为强大的魔法师那么信心十足。

  这无关于天赋。

  而只是对科学和量子领域的合理推理。

  所以你不要因为漫威世界里神啊魔啊的一大堆超能生命还有量子生物的存在……就瞧不起人家手无缚鸡之力的科学家。

  事实上是按照漫威世界在这一代的永恒大神规定的宇宙主旋律，只有科学才是这个世界里最强大的力量。

  而科学家，也才是在漫威世界里最强大也是最能作死的一类人。

  像是古一大师，在这么多年的经验科学和神神叨叨的法师仪式教育之后，她很难成为一个科学家。

  但是在量子领域上领先的汉克·皮姆博士，这种天才科学家只凭借着间接的观察，他能在没有安娜量子视角的前提下都能发现皮姆粒子。他其实转换一下思路，或者是在量子领域里的研究再深入一点的话……

  那么老博士就可以很轻松地，成为一个至尊法师级别的魔法施放者。

  而魔科无量的杜姆博士就更这样了……在科学和魔法的尽头走完之后，创立了斗界的杜姆神君，他就是兼顾了创世之神与万能的统治者，在那一刻他就是全知全能的上帝。

  在前世恶补了一大堆漫威‘基础知识’的安娜，自然也早就看清了科学和魔法、超能力之间的关系了。

  特别是在拥有了自己的量子视角之后。

  虽然才只有区区的两天时间，但是安娜就对量子领域的理解更上了一层楼。通过自己的观察，理论联系实际以后。

  安娜观察和理解的很多东西，都已经超越了地球上现阶段还刚刚起步的量子理论。

  所以虽然安现在一句咒语也不会，一个手势都不会打，以古一法师的话来说，在去除北极星后自己的精神力也就只能放个光亮术……

  但是她的魔法之路……又不是卡玛泰姬自古流传的，那套神神叨叨的经验科学的。

  在她看来卡玛泰姬传承的那些魔法书籍、手势、还有咒语，只不过是她用来加强自己对量子领域了解和研究的一个借鉴而已。

  只有科学还有自己的量子工具，才是安娜以后在魔法领域里的最终底气。

  在真到了她彻底地解析了量子领域的秘密之后，那么所有的魔法，所有的超能力，无穷的能量……

  这些东西对于那个时候的安娜来说……也就只不过是手拿捏来的随手而为了。

  所以只是一个光亮术……

  没问题，那时候她可以凭借着这个光亮术分分钟地把它升级成为灭世级别的地爆天星。

  而到了那个时候，那么安娜也就凭借着自己的研究成果变成了人类的终极进化成果。成为那超脱尘世的量子超人了。

  这个其实就是安娜在获得了新的量子视角后，她为自己安排的进化道路。

  因为超人的钢铁之躯对于穿越者的她来说，只不过是灵魂寄生的容器，是到达彼岸的渡船。

  当她进化成为了量子超人后，那无穷无尽的，跟自己的灵魂结合在一起的量子能量、精神力、还有科学知识，才是安娜在多元宇宙里安身立命的根本。

  ……

  轰！～～～

  现实世界里没有一丁点的声音，但是在量子领域里的一阵波涛汹涌的轰鸣之后，在安娜和麦麦面前，从电梯出来后通往局长办公室的两个大厅和一个走廊……被安娜身上的北极星的能量爆炸扫过了一遍。

  在北极星特有的能量性质之下，这些地方相对应的量子空间里，所有的波动，所有的能量，所有的异常，全都被北极星的能量给像是包在水晶里面固定住了一样。

  就像是冬天被冻住了的冰湖，或者是量子空间里的一个大冰球一样。

  心灵的空间里再也没有了任何让人疯狂的呢喃声。

  也没有了希斯那个侵袭人类精神系统的异种能量。

  安娜还有麦麦周围几百米方圆的太古屋里，也像是突然被施加了唯物主义的禁魔光环一样，原来还古古怪怪，像是有自己生命的太古屋的墙壁和地毯……

  也就像是突然间失去了生命一样。

  虽然两人仍然还在置身于太古屋里的走廊和大厅，但是安娜还有麦麦……却像是已经回到了太古屋这栋异常建筑外面，像是突然就揭开了一层名为诡异的面纱……

  突然就回到了那个外界里山清水秀的秘密烧烤营地里一样。

  在安娜这一个在量子领域里的大招过后。

  两人面前的空间，天突然蓝了，水突然清了，空气……也突然纯净了好几个级别。

  什么希斯，什么异常的能量波动……

  在安娜的这一个大招之下，那都只有灰飞烟灭的份。

  而这种通过两个量子工具，在身边的量子领域里‘横扫一切’的威力，就是原来北极星的宿主杰西·法登一介普通人，跟安娜这种有钢铁之躯超高基础的新宿主的区别。

  呯！！！

  当安娜还有麦麦穿过已经‘清空’了的大厅和走廊，来到了局长办公室包着黄铜的大门外面的时候。里面的局长办公室也传出来了一声清脆的枪响。

  已经被希斯控制了的前任局长特仑奇，这个在这次异空间入侵事件的罪魁祸首，终于像是在剧情里一样，在希斯从这个地方暂时撤离之前，控制着他的身体结束了自己的生命。

  来到门外的安娜还有麦麦。

  也在大门外面对视一眼。

  然后联手推门。

  进入到了特仑奇局长‘自杀’的办公室。

  ……

  “虽然早就知道会是这样，但真的跟你来到了这里之后……我还真不知道要说什么了……安娜。”

  办公室里，在看到了前局长在地上的自杀现场之后，麦麦对着安娜一阵地叹气。活活像是一个50、60岁的老大人。

  “呵呵！～美国政府，还有控制局里的这些狂妄自大的普通人……妄图用他们文盲一样的科学素养，想要来染指他们不了解的量子领域还有力量。”

  “又没有必要的知识……”

  “又没有科学的依据……”

  “最后出现了这样的结果……这不是显而易见的么？”

  站在死掉的局长大人的尸体前面，安娜无所谓地对着麦麦说道。

  第120节第118章Let'sgo！我们打爆他们！

  “我们真的要拿起地上的这把手枪么？安娜？”

  在特仑奇局长的尸体旁边，麦麦看着血泊旁边的手枪为难地对着安娜问道。

  拿起人家来历不明的杀人凶器。

  这怎么看就怎么不靠谱啊。

  这要是一部警匪片，那么在她们拿到了枪后，就会有一大堆控制局的特工冲进来，指责她们是杀人凶手了……

  “当然，直接拿就可以了。这是成为控制局新任局长的关键……也是获得太古屋里权限的方式。”安娜对着麦麦的问题没有丝毫的犹豫，在用量子视角扫描了一遍手枪之后，就拉着麦麦一起去捡在地上的枪。

  哪个控制局的特工敢指责她们是杀人凶手，那么她分分钟就把人家给扔到邪恶精神体希斯的异空间里去玩侦探游戏。

  而且一边去拿枪，安娜还一边对着旁边的麦麦说道：“我敢说……这手枪在我们的手一碰到后，它就会分裂成两把一模一样的手枪……”

  然后果不其然，在安娜捡起了地上的手枪以后。

  这把控制局里局长专用的秘力武器，就在安娜的手中咔嚓咔嚓的一阵扭动，然后就像是变形金刚一样地……分裂出来了第二支一模一样的手枪掉到了地上。

  “啊！……还真是这样啊……”

  看到了一阵稀奇的麦麦伸手捡起地上新分裂出来的手枪，拿到安娜面前一阵比对之后，也惊叹了起来。

  在今天晚上看到的稀奇事，可是足足抵足了麦麦在这好几年里的好奇心。

  虽然在来这里之前，安娜就已经跟她说了在太古屋里将会遇到什么情况。不过在真正在实地经历了之后，麦麦才理解了安娜事先跟她说的那些到底是什么回事。

  “枪把大了，枪身也重了……委员会～委员会……快给姑奶奶我调小一点！我TM只有6岁！手还没有那么大！”

  “委员会……委员会死哪里去了？？”

  在麦麦还在好奇手里分裂出来的手枪质感的时候，站在特仑奇尸体旁边的安娜，就已经开始在大声的喊着。誓有那些美国大兵们在站场上呼叫医疗兵的风范。

  然后就在麦麦囧着的脸中，两人手里的手枪就又是一阵咔嚓咔嚓的变换……最后就都变成了，适合两个6岁小女孩手掌尺寸的，两把玩具一样大小的手枪。

  呯呯呯呯～

  对着旁边的柜子打了几枪过后，安娜就又对着空气喊了起来：“后座力大了！”

  咔嚓咔嚓。

  呯呯呯呯～

  “射速不够快！”

  咔嚓咔嚓。

  “子弹数量太少！”

  咔嚓咔嚓。

  “造型不好看……”

  咔嚓咔嚓。

  ……

  几分钟后，在安娜还有麦麦手里原来的手枪，就全部都变了一个模样。

  现在安娜手里握着的，是一把等比例缩小了的，完美适合她小手手尺寸的短剑冲锋枪……

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200727/1595843970-100177123-105715344.jpg”alt=‘短剑冲锋枪’>

  当初那种从斯塔克的军火集市上买回来了100支CZ806，但是又因为手掌尺寸不合适，最后只能丢在仓库里吃灰的情况……也终于不用再出现了。

  而麦麦手里握着的，也从大大的手枪变成了一支可以双手掌握的，威力超大，但是后座力却诡异地变小了的缩小版MP5。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200727/1595844050-100177123-105715344.jpg”alt='MP5'>

  并且因为安娜对身边空间里的量子领域力量比起原来的杰西小姐姐还要高出很多的原因，两人手里秘力冲锋枪除了子弹仍然可以自动补充以外，弹匣的容量也上升到了100发之多。

  反正是对比起原来只是一个普通人的杰西起来，安娜和麦麦现在手里的武器就像是被开了修改器一样的变态。

  而且在枪支绑定的时候，什么的要用枪指着自己的脑袋啊……

  什么灵魂要进入到灵界，接受委员会的考验啊……

  不存在的。

  在安娜两大量子工具，像是禁魔光环一样的波动下，在拿起了象征局长的手枪，还有手枪代表的太古屋里的部分权限之后，什么委员会不委员会的？

  在安娜这里都得靠边站，什么灵界也都见鬼去吧。

  漫说远的灵界的委员会根本就不敢让安娜还有麦麦用枪指着自己的头，再让她们的灵魂进入灵界接受考验……就是委员会还有特仑奇，原本在两人脑海里断断续续的通话。

  什么局长的武器，只有局长才能使用啊。

  什么需要接受考验啊。

  什么你是委员会的选中者啊……

  这些装神弄鬼的东西，也都在安娜在量子领域里的一个大爆发……就像是没信号的收音机一样，被安娜的一波能量清理得了一干二净了。

  在量子领域里被教训了一顿之后，反正原本隐藏在控制局背后的委员会，现在是一点都不敢对在量子领域里同样有‘手’有‘眼’，而且还更加强大的安娜同学炸刺了。

  而且就连灵界，原本对着控制局一副高高在上的委员会，也不敢像原来的杰西那样，把安娜这个难伺候的姑奶奶给放进去祸害了。

  反正现在还在灵界里的委员会，是一边紧急地联系他们的后台芬兰海神阿提，一边忙不迭地想要隐藏起灵界的维度坐标，生怕安娜顺着太古屋的通道冲进去抢夺他们的利益。

  而在太古屋里清理异空间垃圾的安娜，在他们的眼里也变成了像是希斯这种邪恶量子生命一样危险的洪水猛兽了。

  所以在安娜在像是呼叫医疗兵一样的叫了小半天之后，现在的委员会在安娜面前逼格尽失，只能变成了跟在小屁孩背后默默受气的小媳妇。

  为了灵界的安全，什么要求他们都只能优先满足安娜这个正在玩枪支变形的小祖宗，一点屁话都不敢放。只能希望旁边的麦麦……可以稍微地约束一下某个无法无天的小屁孩了。

  ……

  “所以……我们这就出去？”

  在从委员会那里又敲诈出来了两件‘防护服’，也就是两人手里的枪咔嚓咔嚓地变形……从枪身上分离出来了两件小小的防弹背心之后。

  穿戴整齐的麦麦就在局长办公室的大门后面对着安娜问道。

  “是的……我们现在就出去。你准备好了吗？麦麦？”同样在门后的安娜检查了一遍麦麦身上的防护，然后就对小美女肯定道。

  “Let'sgo！我们打爆他们！”

  “只有美女才能拯救世界！！”

  麦麦一把推开了局长办公室的大门，就像是和安娜在以前一起进入了自家枪店里的靶场里玩耍一样，兴奋地对着小伙伴说道。

  第121节第119章竟然还有‘重新做人’的机会哒哒哒～～

  啪啪啪～

  呯呯～呯～呯～

  在安娜还有麦麦一走出了局长办公室后，两人就对着从走廊那头向她们扑过来的东西搂了火。

  而对面也不甘示弱，同样拿着手枪与她们展开了对射。

  刚刚她们进去局长办公室时候还经过一次的走廊还有大厅，已经变成了一个发着不祥的红光，犹如鬼域一样的地方。

  几具突然出现，本来还安静地悬浮在天花板下面的尸体，在看到开门而出的两人后，就像是触动了某个开关一样。

  这三个还穿着生前保安衣服的尸体，纷纷从半空中坠落下来，双眼发着红光，以标准的战术动作双手举枪，没有多少僵硬感，啪啪啪～地一边开枪，一边向安娜还有麦麦扑了过来。

  轰！～～

  自己手里的冲锋枪没有打中目标多少下。

  但是从旁边一间办公室里绕出来的安娜，来到了三个怪物的前面就是一招‘震波掌’推了出去。

  不管是在量子领域，还是在她们眼前的现实世界，三个怪物就像是破烂一样的，在安娜的面前被一掌击飞了出去。

  被击飞的怪物还在半空中的时候，三具发着红光的尸体上面就幻散出来了一大堆五颜六色的轻烟。

  然后散发出一地大片轻烟的怪物就像是没了信号一样，三个原来还像是丧尸一样张牙舞爪的前保安，就真真正正地变成了地上躺着不动的三具尸体。

  咔嚓！～

  在敌人没了之后，麦麦就也跑来到了地上的三具尸体旁边。

  而地上的三具尸体，也因为没有希斯的感染力量之后慢慢地变成了半透明状……最后在十几秒之后，就连带着他们的衣服和装备彻底地消失在了这个世界上。

  呼！～

  还好……

  看到打死了的三个怪物彻底地在世上不留痕迹了之后，安娜也放宽了一颗心。

  不然要是这三具尸体不自动消失的话，那么安娜还有麦麦在以后可就要麻烦大了。

  要知道两人才刚刚从人家的局长办公室里捡了一支‘自杀凶器’，结果刚出门就又打死了三个‘保安’。

  这尸体要是一动不动地留在这里的话，那么可就太像是安娜还有麦麦两人进行的凶杀案现场了。

  毕竟这些人虽然在被希斯感染了的第一时间就已经死跷跷了，但是在他们的尸体上可是连一点伤口都不会有……

  这些怪物体内希斯的力量被驱逐了之后，真要一具尸体留在原地。而且全身上下都是安娜还有麦麦手里的冲锋枪射出的伤口，那这可就太像是被安娜还有麦麦给射杀的现场了。

  虽然太古屋和控制局里的事情一向都不以常理来推测，但焉知美国政府那边会不会有眼红的人，在看到两个6岁的小女孩当局长后不服气，要用这个来栽赃陷害两人呢。

  不过还好的是，这些尸体被希斯的力量感染时间太长，整具尸体都已经变成了一种半量子化的状态。

  他们即在现实世界，也不在现实世界。

  总之就是已经连尸体带他们身上的装备，都被希斯的能量侵蚀成为了一种半只脚踏入了量子领域的物品。

  在希斯没有发动他们的时候，尸体都已经半能量化以后脱离地球引力了……

  所以在安娜一招北极星力量的震波掌打破平衡之后，失去了量子能量支撑的三具半量子态的尸体，就在量子领域的拉扯下……慢慢地被扯进了希斯本体所在的异空间。

  这些被扯到了异空间的尸体到时候不管是被清蒸也好，还是被油炸也好……

  反正是不关安娜两人的事情了。

  当然对于安娜还有麦麦最重要的就是，在看到了三具尸体慢慢地在眼前消失之后。

  这种一点都不像是凶杀案现场的事情，也彻底地打开了她们的道德束缚。

  毕竟这种事情你真要说她们在杀人……它也一点都不像杀人啊是不是？

  “怎么了？安娜？”

  在看到了安娜若有所思地从脖子上解下了一个‘项链’之后，麦麦就对着她问道。

  “也许控制局里这些被感染了的人员还有救……麦麦。”安娜拿着自己手里莲花形状的水晶项链确认了一遍之后，就感到有点唏嘘。

  因为她刚刚从这个水晶项链一样的东西里确认了一件事。

  那就是里面的量子灵魂数量，从原来的1个活跃量子波段和226个机械波段，变成了1个活跃波段和229个的机械波段。

  也就是说在净化了三个被希斯感染了的怪物之后，这三名控制局前保安的量子灵魂信号，就也被收集到了安娜戴着的水晶项链里面。

  也幸亏侵入了太古屋的希斯就是一个类似于病毒的邪恶量子精神体，它只有病毒一样无限制地扩张还有感染的本能，希斯本身不像是北极星这样有着高级的智能。

  所以所有被它给弄死了的控制局成员的灵魂……没有像地狱里的恶魔还有维度魔神那样的，把这些人的灵魂第一时间就吞噬掉。

  当然也有可能是这些死人的灵魂必须要还呆在他们的尸体里面，希斯才可以像是操作提线木偶一样，隔空绕过现实世界的法则操控他们也不一定。

  不过不管怎么说。

  这差不多两千多人……已经死了的控制局员工，在被驱除了希斯的量子感染之后，他们现在是有一个可以在安娜这位新局长大人的手底下‘重新做人’的机会了。

  当然，这一切的前提就是……

  安娜和斯塔克说好的，那个关于量子灵魂还有克隆身体复活的实验成功才行。

  当然喽……现在控制局里有这么多的人，在等着安娜来收集他们的灵魂还有复活，所以这个关于克隆还有意识转移复活的超级耗钱实验……的主要赞助人，这不就已经找到了嘛。

  然后果不其然的，在后面十几分钟的扫荡里面，证明安娜在刚才并没有发生错觉。

  因为在安娜她们又冲进了后面的两个大厅里，用冲锋枪哒哒哒地扫爆了后面十几个发着红光的怪物之后。

  她脖子上的水晶项链里，就又多了十几个有一点机械的灵魂波动。

  第122节第120章不！这只是量子科学……

  轰！！！

  在控制局发放红光的行政中心大厅里，安娜对着最后一个扑上来的怪物轰出了振动着空气波纹的一掌。

  然后这个穿着防弹衣，手拿着自动步枪的前控制局的行动队员，就被安娜的一掌给轰飞了出去。

  呯呯～呯呯～

  这具尸体连续撞碎了身后的一长串的东西，还没有落地……就步了其他怪物的后尘。

  而安娜的项链里，又多出了一个陷入了沉睡的安静灵魂。

  “……”

  “安娜，你平时都是……这么厉害的么？”

  看着最后一个敌人飞出去撞碎了的一串七八张办公桌，还有在天上那像是雪片一样到处飞洒的纸片，麦麦不由得对着安娜问道。

  “呃！……你想多了！麦麦……”

  看到麦麦小手手指着的，大厅的地面上像是一条壕沟一样犁出来的破坏场面，安娜对着小美女说着。“我平时的时候……可比这个厉害多了！”

  “这个就是我现在使用魔法师天赋的威力了呀……”

  嗯，是的。

  这种像是犁地一样地在行政中心的大厅里面犁出了一条‘壕沟’的威力，其实就是安娜最大限度地使用北极星的精神力异能……

  然后在量子领域还有现实世界两个世界同时调动力量，运用她所谓的‘法师天赋’，一波大招打出的破坏力。

  这一次的清理行动，她可是要向外面的古一大师证明自己的‘魔法师天赋’的……自然是能不使用自己钢铁之躯的力量，就不用钢铁之躯了的。

  “……”

  “为什么我现在很想打你……”

  在看到某人在那里洋洋得意的模样，一直都躲在后面开枪的麦麦很想冲上去打某人一顿。

  因为现实里可不是游戏，而且安娜也不想用麦麦的生命来验证，在太古屋里是不是像游戏里一样能够‘读档’。

  所以虽然已经有了从委员会那里敲诈来的秘力小防弹衣，但是她可一直都是让麦麦跟在自己的后面打黑枪的，而且一看到有子弹飞过来的时候……安娜就会用自己的身体挡在子弹的前面。

  以安娜十倍音速的超级速度，还有氪星人的超级感官，往往子弹才从怪物的枪口里飞出来，她就已经知道了所有子弹的飞行轨迹了。

  所以一直到两人清理了整个行政中心的大厅，麦麦也仍然是处于毫发无伤的状态。

  当然了，如果没有这种跑得比子弹快，反应得比子弹还要厉害的底气。

  那么今晚安娜也就不会把麦麦带进来太古屋里刷经验了。

  “其实你也可以做到像我这样的，麦麦。”看到麦麦拿着MP5有点丧气的模样，安娜就开始教导起了小美女北极星力量使用的方法。

  因为太古屋里现在遍地都是量子领域和现实世界连结的异常现象，有着数不清的实践机会。就连打死了一个怪物，都有着一次可以沟通和扰动量子领域的机会。

  所以有着量子视角还有北极星力量的安娜，在量子领域里的力量使用还有知识上面，就开始了突飞猛进。

  再加上安娜那个第二次觉醒以后已经运转得越来越快的大脑，让她对涉及到了量子领域的力量使用方式也越来越地变态了。

  像是她现在开发出来的这招……像是电视剧里黛西·约翰逊一样的震波掌。实际上就是安娜现在对于自己量子领域知识进行了实际运用后的集大成者。

  原本的杰西小姐姐都可以做到在游戏里，无师自通地一掌打飞一个怪物，一掌打碎一张办公桌，把文件啊、纸片啊、还有水泥块什么的打得满天飞。

  安娜现在一掌打出来的威力……其实也就是杰西小姐姐的9倍到10倍的威力而已。

  这比起她钢铁之躯肉体力量的破坏力来说……自然是远远比不上的。

  杰西和安娜这种拆楼一样的破坏力……这当然不是因为太古屋里都是豆腐渣工程了。

  事实上，这就是在绑定了北极星之后，所有的宿主都能够通过北极星达到的……一种对于量子领域的利用方式。

  只要有了北极星，谁都可以做得到，只是破坏力大小，还有能量使用效率的区别而已。

  北极星作为一个比人类还要高出半个维度的量子生命体。

  它可以在宿主的灵魂旁边，为宿主开启一个直通量子领域的能量通道，这个能量通道的大小，视宿主灵魂力量的强弱而不同。

  而在有了能量通道之后，北极星的宿主就可以像是用‘精神念力’一样地，使用这些从量子领域里传输过来的纯净能量。

  安娜还有杰西小姐姐的‘震波掌’，其实就是这种从量子领域里传输出来的能量的，一种施放方式。

  “来……你也来试试。”

  “放松，集中精神……感受到你身边的‘精神念力’，把它们都集中到手上……”

  “把你身体左边散溢出去的‘念力’收拢一下……”

  “右边的振动减弱上一点点……”

  在空无一人的行政大厅中心，安娜也不急着去净化太古屋的关键控制点，就在一个办公区域里面教起了麦麦关于‘震波掌’的使用方式。

  在她的量子视角下，在普通人眼里无形无质的‘精神念力’终于被集中到了麦麦的小手上。

  然后轰！！的一下。

  一张办公桌就被麦麦给一掌打飞了出去。

  “哇哦！～这就是超能力了么？”

  看到被自己打飞出去了七八米远，散成了零件的办公桌，麦麦不由得反反复复地打量起了自己白白嫩嫩的小手手。

  因为被安娜教着集中力量，减少了能量的浪费。

  所以麦麦的这一掌的威力，比游戏里杰西小姐姐那种粗旷的暴发方式还要大上很多。

  “不！这只是量子科学……麦麦。你如果能像我一样可以看到的话，你就不会说它是超能力了。”

  “这世上所有的超能力都是科学。”

  安娜看到麦麦又开始在试验起了自己的新能力后，就对着她说道。免得一不小心，就让小美女在科学家的道路上走歪了。

  “好吧，好吧……我知道你的量子视角天下无敌～，我相信它是科学啦……”看到安娜生怕自己以后变成神神叨叨魔法师，或者是超能力者文盲的表情，麦麦就对着小屁孩作出了保证。

  第123节第121章这～真的就是货真价实的毛神啊！

  “唉！～安娜……我们现在要做什么？”

  “像原来说的那样净化控制点么？”

  在行政中心的大厅里轰轰轰地打飞了七八张办公桌，还有打碎了两块一立方米厚的混凝土块之后，麦麦就对着安娜问道。

  “呃！……不急！”

  蹲在北极星标记了的控制点前面使劲打量的安娜摆了摆手，对着小伙伴说道：“我还要再研究研究……”

  “还有你也要再适应一下……北极星搭建的能量通道的施放方式……”

  在进入到了太古屋之后，安娜就转职成了一个正宗的科学家。

  看到什么量子现象和异常，都要用自己新得量子视角强势观察和研究一下，先是入口处的油画，后是被她们打死的怪物，然后就是现在的这个……太古屋里的‘控制点’了。

  反正控制局里还没死的那些员工们也不着急，太古屋里现在因为异空间入侵，还有与量子领域交叉和重叠的地方太多太杂的原故……

  所以如今在这件名叫太古屋的上古神器里面，现在的空间和时间……都已经和在量子领域里一样，没有了太大的意义。

  在这一秒就把那些幸免于难的员工救出来，还是在几星期以后再把他们救出来，其实对于这些人的区别都不大。

  所以自然的，一晚上就要把麦麦训练成为一个超级英雄的安娜，也就有了大把的时间可以慢悠悠地训练小伙伴，还有给自己搞研究。

  反正现在在太古屋里面她们是既不会渴也不会饿，而且不管在什么时候出去……在出门的时候都只会是第二天的早上。

  所以两人也就自然不用火急火燎地‘赶时间’了。

  对于麦麦来说，她最重要的就是适应，还有学习。

  而对于安娜来说，现在最重要的，就是对所有遇到的量子现象还有异常的研究还有分析了。

  轰！～

  安娜对着行政中心上方的倒金字塔施放了一掌，仔细地感受了一遍能量的运行还有变化之后，就又把自己的手伸到了控制点的上面。

  当然她现在不是用北极星的力量在驱除控制点上希斯的感染……

  她现在只是借着控制点里希斯残留的力量、北极星的特性、还有太古屋原本的能量，用三者之间的反复拉锯还有能量的冲突、转换……在研究着这个太古屋里的能量节点。

  轰！～

  安娜微调了一下自己的能量之后，又对着倒金字塔隔空打了一掌。

  然后乘着控制点被倒金字塔余波的影响，就又把手放到了控制点上。

  而通过不断的试探还有解析，也终于让安娜用量子视角和北极星的特性，分析出来了太古屋里控制点最底层的秘密。

  虽然不知道当时的太古屋是怎么出现的……

  但是太古屋显然就是一件把现实世界还有量子领域连通着的……

  天然生成的，半量子化的神器建筑。

  是的，这栋太古屋并不是那个已经跑路了的神系联盟制造出来的产物。

  它是量子领域和现实世界碰撞之后，天然形成的一件法则神器。它存在的年代，比地球上那个后来才出现的小杂鱼一样的神系联盟都还要久远得多。

  你说它是先天灵宝也好。

  你说它是一个特别的天神组成员也好。

  或者你说它是一个特别的建筑类生命种族的宇宙长老也好……

  反正它不是地球上任何一个神系打造的产物。

  太古屋里的管理员阿提，其实也不是这个太古屋里的主人。

  现在的太古屋，也只不过是当初的神系联盟被逼跑路到其它维度的时候，大家捡到了太古屋这件远古神器，然后这件神器被联盟通过了改造之后……就变成了现在这样。

  阿提其实就是它们在占有了太古屋一部分权限之后，那个神系联盟留下来的权限代表。

  如果没有阿提这个神明的分身，时时刻刻地镇压在太古屋里面的话，那么这个太古屋，也分分钟就会又变成原来那种无主之物的状态。

  当然喽，也是因为阿提绝大部分的力量都被用到了镇压太古屋，还有占有原来的权限上面……

  所以区区一个连神都不是的希斯，这样一个异空间的量子生命入侵，就让阿提不得不引入北极星这个希斯的天敌，来当太古屋里的‘清洁工助理’这个外援……

  而在太古屋里的控制点……

  其实就是这件远古神器的源代码接口还有能量节点。

  希斯就是通过感染了遍布太古屋里的能量节点还有底层的源代码，所以才一步步地侵蚀了太古屋这件有自己生命的远古神器。

  等它把所有的节点都控制完了，那么在量子领域的引力还有希斯能量的惯性之下，太古屋就要被拉扯进希斯主场所在的那个异空间了。

  那个时候这件太古神器到底还姓谁？那可就不好说喽。

  而为了抵抗这种结果还有量子领域的无穷引力，现在的管理员阿提就把整个太古屋都跃迁到了现实世界的地球上，并且一直都在和整个量子领域的引力在进行着位面拨河。

  他一时半会的是管不到，也没有力量来管拉来的外援北极星，还有安娜这个小屁孩了。

  “哈哈哈哈……”

  两只手手抓着控制点，在太古屋、阿提、希斯、还有北极星几股力量的拉锯下，反反复复地观看了大半天太古屋在拉锯战时候暴露出来‘源代码’的安娜，都快要被笑死了。

  怪不得芬兰海神他们这一伙被人家给赶到了其它维度呢……

  原来他们就真的，就是一伙货真价实的毛神啊。

  而阿提这个堂堂的神明分身用来占领太古屋权限的方式，竟然是靠着神秘学一样的水滴石穿，不停地在太古屋里游走，就像是达摩祖师印在石壁上的影子一样，硬生生地把自己的信息浸染进去的……

  感情他天天在太古屋里面拖地扫地，就是要在这件上古神器的源代码里面，把自己的信息给水滴石穿地磨进去的啊！

  这可都要让有量子视角的安娜不知道说什么好了。

  PS：永恒族都被地球上的神明接纳成为了神系成员。

  漫画里很多永恒族的成员都只是跟普通的氪星人差不多。

  而安娜现在已经比普通的氪星人厉害了一点点，所以她嘲笑一下小毛神什么的，还是没有关系的。

  第124节第122章太古屋的源代码海洋

  漫威世界里地球的这些现代神因为出生太晚，没有赶上地球上噬神者、西索恩、塞托拉克、奥淑图这些古神之间的厮杀。

  不过在上古神明里除了盖亚以外，纷纷都转进到了其它维度之后，死亡古神的神力被打散后新形成的这些毛神们也没有多么的好过。

  一开始抢地盘的时候，这些毛神们就被奥丁还有海拉这种猛人花式吊打，在后面的时候，又被各大神系、天神组还有永恒族追得上天无路、入地无门。

  结果就沦落到了早早就跑路到异空间逃命的地步。

  这些家伙混得这么惨，哪有同样是地球神系出身的古神、天堂、地狱、还有北欧神系现在这样的风光。

  所以这些小小的，一个地球上的毛神们的力量怎么样？

  就显而易见的了。

  反正别的神明怎么样安娜不知道，但是就她从控制点的源代码这里窥到的阿提的手法……她就知道了阿提他们，为什么好几千年时间都没有彻底的拿下太古屋这件上古神器的原因了。

  人家天神组都还知道基因调制、创造生命还有宇宙科学呢，结果这些地球上的土包子神明倒好，现不是神的克里人都不如，到现在还沉浸在自己的神秘学～还有已经过时了的原始崇拜和信仰体系里面。

  就像是希腊神系的奥林匹斯神系一样，大家天天就呆在那里不是在乱伦就是在撕逼，不是抢女人就是在抢女人的路上。

  这种不进步，不学习，不研究，不实验，也不与时俱进的垃圾旧神……

  他们不被漫威宇宙的客观规律给淘汰了那才奇怪呢。

  现在安娜总算是知道奥丁为什么无敌九界，还有地球上的神系为什么被天神组给清洗了的原因了。

  奥丁无敌，那纯粹是因为人家智慧九界第一，而且阿斯嘉德的战争机器除了神力以外，还有着像是神话传说一样的科学，在对外战争的时候有能量剑、能量标枪、还有飞行舟和能量炮。

  甚至还有可以到处传送和爆星球玩的彩虹桥，感知万物的海姆达尔之眼，还有盟友矮人王那里的中子星铸造厂这种开挂的科技产物，不得不说是科技水平已经发展到了神话传说级别的典范。

  这样的北欧神系要是还不能吊打九界里那些不学无术的垃圾毛神，那可就真的是日了狗了。

  还有在天神组第三次降临到地球上时候，他们把地球上的所有神系都打得叫爸爸，并且让诸神保证不得再干涉人类的活动也不是没有原因的。

  因为这种阻碍了人类进化的信仰垃圾还有文明的寄生虫……他们能够在天神组的手下活下来，可都得要感谢人家天神组都是一些莫得感情的大机器人。

  天神组只是沿着已经预设好的使命在行动，根本就没有计较地球神明的冒犯了。

  ……

  “麦麦……快过来！我给你一个好东西。”

  在把行政中心控制点里的能量特性还有源代码都研究了个底儿透的安娜，就招呼起了旁边正在练习新能力的麦麦。

  “怎么？要净化控制点了么？”

  看到安娜拉着自己的小手，两人一起互相握在了悬在空中的控制点上面后，麦麦就对着小伙伴问道。

  “哈哈……”

  “比净化控制点还要高级上那么一点点。”

  “我们现在来占领这个控制点。”

  安娜握住了麦麦的手手以后，就引导她把精神力和自己汇合到一起，然后两人就像是在电脑后面的程序猿一样，一起在自己的灵魂还有精神力上面拨出了两条细线……

  心念一转，就给投入到了控制点的源代码海洋里面去。

  在安娜的量子视角中，虽然不知道原来是什么形态，但是在她现在的眼里，现在控制点里面的太古屋权限，就变成了一种让她可以理解的，像是黑客帝国一样的……代码瀑布一样的形式。

  她和麦麦深入进来的精神力探针也看到了，原本太古屋简洁优美的控制点源代码里面，现在被加入进去了一大堆奇奇怪怪的东西。

  里面垃圾代码一样，小段小段的淡蓝色量子波段，本身对于太古屋来说一点用都没有。

  就只是在源代码的海洋里面，像是复读机一样地不停地叫唤着“我是阿提！”“我是阿提！”的淡蓝色‘代码’，其实就是这一千年来阿提对着太古屋的权限水滴石穿、不断浸染的成果。

  而那些散发着红光的，不断地侵蚀、感染着其它代码的量子能量的‘代码’，则就是希斯已经侵蚀进入到了太古屋最底层的东西。

  这些发着红光的‘代码’，对于太古屋来说仍然没有任何的用处，就是只有不断感染还有不断侵蚀的本能。

  而且因为希斯入侵的时间不长的原因，这些红色的‘代码’都有着一点点的虚浮感。

  不过就算是这样，希斯的入侵还有感染，也够管理员阿提受的了。

  因为阿提虽然稳扎稳打，但是因为他只是一个神明的分身，也只有一个人。

  而且他夺取权限的方法太笨，效率太低……所以一直到现在，整个太古屋的源代码海洋里，阿提的权限也只是占到了十分之一左右。

  而邪恶的量子生命希斯，它虽然不是神明，但是这家伙天生就是像病毒一样的量子精神体，什么污染啊、疯狂传播啊、入侵啊，还有无限制扩张这都是它的本能。

  再加上希斯感染了2000多个控制局里的员工，所以这几天里一直都有着2000多个的病毒源头，在一起帮它入侵……

  所以只是短短的时间，希斯入侵到太古屋里的权限就也有着了十分之一之多。

  而其它八成左右的代码，则就是太古屋里的‘无主’的权限了。

  阿提和希斯两者，一个是幸幸苦苦地一个一个地把自己的印迹打进去。而另一个则是在里面像是病毒一样地去感染原本太古屋里的代码。

  这两者入侵的手段还有效率怎么样，就不言自明了。

  要是不找外援，那么原来的管理员阿提……马上就要被希斯给踢出局了。

  当然了，希斯这种癌细胞一样地扩散也不是全都是好处。

  阿提那种复读机一样的蓝色代码虽然对于太古屋来说没有作用，只是打上了他的印记。但最起码的，这些代码对太古屋的功能也没有破坏。

  最多也就是在代码里给自己加上了一些‘注释’。

  而希斯的病毒一样的入侵，可就把太古屋原本的功能给搞得乱七八糟的了。

  第125节第123章开始解析量子领域

  因为希斯这种在源代码的海洋里病毒一样疯狂传播的红色代码，它们不但自我增生出大段大段的垃圾代码。而且还不断的感染和转化太古屋里原来的功能性代码，就像是癌细胞一样地在太古屋上面不断的增生。

  最终表现出来的恶果，就是太古屋里现在不但很多的功能都已经被破坏，神器的能量通道被阻塞，而且太古屋里面的墙壁、水泥柱、通道、还有地板等等东西也都像是癌细胞一样地在胡乱生长。

  现在的太古屋里面，不是这里多出了七八十根高高矮矮边长一两米的正方形水泥柱子，就是那里的天花板突然像是麻花一样扭成了个爆炸螺旋，或者就是后面的墙壁或是楼梯直接塞满了整个空间……

  到时候就算是希斯的红色代码感染了太古屋的所有权限，那么到时候它得到的也就是一个奇形怪状的废物了。

  不过希斯这种病毒一样的量子精神体，它的意识也就是跟地球的病毒一个级别的泛意识。被它污染了的太古屋最后到底有用没用，它也不在意也就是了。

  ……

  在量子领域的源代码海洋里，在共享了犹如全视之眼一样的量子视角后，安娜还有麦麦举着北极星力量凝成的‘大砍刀’，就像是在修补代码的程序猿一样，不时地在这里来上一刀，又到那里放上一波。

  一点一点地按照她们的构想在修补控制点里的权限。

  北极星这个在整个《控制》的副本里面堪称是这个世界上最善良、最纯洁，最无私，也是对人类最无害的东西……它在面对着那些被希斯感染了代码的时候那可不得了。

  只是水晶一样的能量扫过之后，在安娜两人的量子探针视角里面，所有的、像是癌细胞一样的红色代码就被一扫而空。

  取而代之的，就是少数的有北极星风格一样的水晶体还有太古屋原来的代码在权限的海洋里漂浮着。

  什么通过振动还有量子能量波在传播，什么病毒式的疯狂感染……

  在北极星这个能屏蔽一切波，可以清洗一切量子污染的天敌特性下，量子领域里希斯原来猖狂无比的力量就像是轻烟一样，被轻轻一扫之后就烟消去散。

  而且还不光只是希斯的力量被一扫而空，在源代码海洋里面，就连阿提的那些像是复读机一样的外来代码和印记……也像是风吹一样地被北极星给扫掉了九成。

  原来还是十分之一的份额，现在直接就变成了百分之一。

  复读机阿提在太古屋里的权限那可真是幸幸苦苦上千年，一朝回到解放前。

  不过这也是没有办法的事情，因为如果阿提不寻找北极星这个外援的话，那么他分分钟也要被希斯给踢出去。

  所以还不如现在这样的重新开始呢。

  至少这回原来危险最大的希斯，是没戏唱了。

  在太古屋引入了北极星只是要权限，但是不能赶走希斯的话，那对阿提来说……就可真的是要命了。

  而天生屏蔽一切波动的北极星……它的侵蚀还有感染太古屋权限的能力，对于阿提来说那就几乎是不值一提了。

  所以现在太古屋里这个被‘净化’了的控制点里面，外来‘代码’权限最高的一个，就又变成了最后剩下只有百分之一权限的阿提了。

  可惜的是安娜还有麦麦两人，与阿提原定的工具人杰西小姐姐不一样。

  人家小姐姐那是因为没有量子视角，也不能像安娜这样在源代码海洋里精细化的操控自己的精神力。所以她的能力也就是只能勉勉强强地坐上局长的位置。

  再要求别的，连杰西自己都知道不现实。

  但安娜她是什么人？

  在看到了上古神器的底层源代码还有权限之后，她怎么可能乖乖地在施放了一波北极星的能量之后，就像是杰西小姐姐那样地退出去呢。

  她可是蚊子腿里都能剐出二两肉的专家！

  而且在现在的太古屋里不是没有时间和空间的观念么？她和麦麦现在不是不会渴，也不会饿么？

  所以现在的两人，就凭着这一点在控制点里的量子源代码海洋里面，手牵着手，东看看，西看看地到处搞研究。

  两人也不时地在解析着太古屋里面，原来的那些底层功能性代码的作用。

  累了两人就休息一下。

  休息好了就继续解析量子视角里那些代码的作用。

  这样循环了几次之后，在太古屋的源代码海洋里面那些她们可以理解的东西，就在变成了代码后被两人给解析了个七七八八。

  虽然安娜知道太古屋的控制点，还有底层的权限在真实的量子领域里，并不像是她们现在看到的这样子……

  关于太古屋这种上古神器，它底层真实的面目，也与黑客帝国一样的源代码海洋想差十万八千里。

  现在她们在量子领域里所看到了源代码海洋。

  只不过是为了让她们两个人，让她们在人类社会里固定了的精神还有观念、理智所能够接受……

  所以量子视角就把控制点里的量子信息还有真实景象，给转化成了她们可以理解的……这种源代码的海洋一样的样子。

  不过虽然被自己的量子视角‘翻译’了一次……

  但这却不妨碍安娜还有麦麦两人，来掌握和占领她们现在接触的这个控制点。

  奥丁的卢恩符文也是他对世界本源的一次‘翻译’。

  东方神话里的上古巫文还有妖文这些具有力量的文字，也是大巫和大妖们对世界本源的‘翻译’。

  你就不能因为这些文字只是‘翻译体’，就否定了它们实打实的力量不是。

  安娜的‘源代码’也是一样，虽然只是被量子视角翻译了一遍的东西。

  但只要在量子领域里具有力量。

  只要好用。

  那么对她和麦麦来说，也就够用了。

  ……

  安娜虽然不知道自己为什么在绑定了北极星之后，就出现了量子视角这种全新的感官能力。

  但通过对这个能力越来越深入的研究还有运用之后……

  安娜却已经确认，她现在的这个量子视角，是连很多毛神都不具有的一个超级感官。

  因为按照她的观察，至少自己的这个量子视角，是连芬兰海神阿提，甚至是希斯、还有北极星这种量子生命都不具备的能力。

  第126节第124章相似而又不同的净化

  在漫威世界里很多人都能够深入到量子领域里观测。

  像是典型的奇异博士、蚁人、还有惊奇队长，他们的能力都多多少少与量子领域有点关系。

  但是安娜却肯定，他们都没有自己现在这么好用的量子视角还有干涉工具。

  奇异博士被古一打入了量子领域后，灵魂看到的，心中想到的东西……导致了他在那里全身上下长满了手，搞得自己SAN值狂掉，差点就被吓疯。

  不过法师们对量子领域的理解，更倾向于神神叨叨的三轮七脉这些神秘学的范筹。

  而汉克·皮姆虽然是地球上现在最顶尖的量子物理学家，但是因为地球现今对亚原子领域还有量子空间的知识储备还不够，蚁人团队也是一直到了2018年，在珍尼特帮助下他们才有了探索量子领域的能力。

  安娜现在的这个量子视角，更像是量子超人，或者是曼哈顿博士在量子领域的视角能力……因为超人的超高基础还有基因法典的原因，提前在她的身体上觉醒了一样。

  虽然只是他们在量子领域里的观测能力，而且安娜现在得到的，也只是一个量子视角的初级阶段。

  但是安娜现在对量子领域的观测、理解、还有把它们‘翻译’成人类可以理解的能力上，虽然不能说是宛如上帝，但是也已经接近了宇宙天神组这些宇宙级别的神明了。

  这就像是别人在对量子领域观测还有研究的时候……还要盲人摸象一样的，只见树木，不见森林。

  但是安娜现在却在更高级别的视角--这种工具下，直接就把显微镜、放大镜、还有哈勃望远镜这些东西给怼到了量子领域的脸上，细细地研究。

  这所得来的信息还有知识、智慧、认知……

  自然就不是其他人可以比拟得了的了。

  而就像是现在这样。

  安娜还有麦麦在解析了大部分太古屋‘量子源代码’的作用之后，她们就拿着北极星力量凝成的手术刀。

  先是在关键语句的地方清除掉太古屋的原本代码，然后两人就用自己的精神力现场凝结成了新的代码，替换到了太古屋的关键语句里面。

  这样虽然她们两人精神力凝成的代码，在整个控制点源代码的海洋里面，只占据了很少很少的一部分……

  但是因为她们替换的……是有的放矢的关键语句，还有太古屋里最底层的功能性代码。所以两人掌握的太古屋权限……却要比阿提这种复读机一样的，大量的无用注释要高得多。

  基本上就是安娜还有麦麦在关键语句里替换了的一句代码，她们两占据的权限就有阿提这个神明分身同样一句无用代码的几百倍上千倍之多。

  就更不用说安娜这个焉坏的小屁孩，她在代码海洋里遨游的时候……还随手就把身边看到的阿提的印记……用北极星给随手抹消了。

  所以在安娜她们心理感觉到的几个小时之后，两个小女孩在控制点对应的量子源代码海洋里一通操作。

  太古屋这件神器的底层权限，就又发生了天翻地覆的大改变。

  希斯是早就被北极星和阿提联合在一起踢出局了。

  但是权限早就已经下降到了1%的阿提同志，在他还没有察觉的时候，这位管理员在这个控制点的权限……就又被安娜手术刀一样地给削到了0.5%……

  而把所有自己能够理解的关键语句和代码都替换了之后，安娜还有麦麦两人在这个控制点里面的权限……

  也就一齐，双双地……达到了10%的地步。

  也就是说这个控制点里的权限除了只有0.5%的阿提，还有几乎没有多少权限的‘杀毒软件’北极星以外，光只是安娜还有麦麦两人就占有了控制点里总计20%的底层权限。

  其它的接近80%的代码，不是说她们不能修改或是替换，而是安娜还有麦麦现在对于那些代码的功能还有意义，都还解析不了……

  所以为了保证太古屋不出问题，两人也就只能暂时先放在那里，等完全解析了之后再进行替换操作了。

  不过饶是如此，在某种意义上来说，安娜她们也已经可以说是占据了这个控制点了。

  ……

  当安娜还有麦麦将手从空中的控制拿开了之后。

  行政中心大厅里，原来到处发着的红光还有飘着的不明烟雾就因为希斯的清除而慢慢地消散一空。

  在空气中涟渏一样地荡起了北极星的力量使用后，一圈圈水晶一样的螺旋光泽之后……

  行政中心大厅里，那些原来像是癌细胞一样到处胡乱生长的墙壁、地板、还有长方体形状的水泥柱子，也因为底层代码的正常后，咔嚓咔嚓地缩回了原来的地方。

  只是几秒钟的时间，原本散发着不详、危险、诡异、还有各种异常的行政中心，就被净化成了条理、整洁、还有纯净、安全的正常区域。

  红色的地毯，灰白色的混凝土立柱和装饰，再加上浅黄褐色的胡桃木墙壁……

  整个行政中心就又回到了希斯入侵之前的状态。

  不过整个清理和净化的流程，表面上看虽然与安娜前世游戏里的杰西小姐姐一模一样。

  但是在最底层的太古屋的权限上，却已经发生了截然不同的变化。

  ……

  杰西·法登这个前世被阿提还有北极星选中的人，充其量只不过是他们的工具人和打工仔。

  就连控制局里的那些员工，都可以把她这个‘新任局长’给使唤得不要不要的……

  纵观前世《控制》这个游戏里的整个流程，其实就是阿提在引入了北极星后，对太古屋里的一次清理行动。

  杰西小姐姐除了一个空头局长的位置以外，反而没有得到多少好处。

  简单点说，这哪是杰西小姐姐的局长入职记还有清理异空间入侵拯救地球的事件啊……

  这分明就是北极星这个异空间的量子生物借着阿提的引入，然后成功地在太古屋里面的上位记哪！

  PS：今天应该还有一到两章……

  第127节第125章工具人与被工具人

  在《控制》的整个流程里，你别看杰西跑东跑西，在太古屋里遇到感染还有异常的时候大杀四方，天下无敌一样……

  但那其实只不过是因为北极星选择了她而已。

  杰西本人的努力还有作用，其实并没有想像中的那么大。

  因为就算是北极星选择了一条狗子……

  那条狗也很大可能做得到……杰西小姐姐这个工具人做的那些事。

  现在同样被北极星附身了的安娜，自然就不能把自己在这一次事件里的作用与狗子等同了。

  所以现在的安娜还有麦麦两人。

  她们在深入地解析了太古屋还有量子领域之后，她们现在……就已经成为了太古屋里真正的主人。

  或者说是，在这个控制点里的真正主人。

  这可真的是……

  真正的知识改变命运的鲜活案例了。

  工具人？

  呵呵！～在安娜还有麦麦的面前，现在太古屋里的所有人，包括阿提和北极星都只是她们的工具人。

  ……

  “Hallo……”

  “能听到么？……你是我们这一边的么……是控制局的人么？”

  “你还清醒着吗？”

  在行政大厅被净化了之后，恢复正常的大厅一个角落里，通过安全屋门口的扬声器，传出来了一阵女人的问话。

  看到安全屋那个七八十厘米厚的大门，还有旁边小显示屏下面的那个扬声器。

  安娜知道，这是在安全屋里的人，已经发现外面的行政大厅恢复正常了。

  而正在安全屋里面向外问话的这个女人安娜也知道，就是主线任务里被玩家们吐槽，指使工具人局长到哪哪哪最多的引导人，联邦控制局里首席科学家达林博士……的助手--艾米莉·波普。

  不过鉴于艾米莉小姐姐一介普通人，她也没有清理希斯的能力，还有最主要的，她的颜值……

  所以安娜也就决定原谅了这个小姐姐把局长当做工具人使唤的错误。

  拉着麦麦来到了安全屋的大门后，安娜就漂浮着离地几十厘米，把自己的脑袋够到了通话摄像头的前面。

  然后举了举手里的秘力冲锋枪，按着通话按钮就对里面的人说道：“你们可以出来了……我叫安娜·布劳顿。”

  “嗯！～我只是路过……”

  “我是波普，艾米莉·波普！达林博士的助理……”

  “SHit！～你是我们的新局长？”

  在里面的女人通过摄像头看到了某人在外面有意无意举起的武器，然后就发出了一声惊呼，“稍等，我们马上就出来……”

  咯吱～咯吱～的机械运行中。

  厚厚的安全屋大门在轨道上慢慢地打开了来……

  然后出来的艾米莉还有几个杂兵，就又看到了站在安娜旁边的麦麦，还有她身上的秘力冲锋枪。

  “……”

  “见鬼！……两位局长？”

  “而且还是这么小的！！……”

  虽然与前任局长手里的手枪不一样，但只是一眼，艾米莉就看出了两个小屁孩身上那两把，零件正不断变换还有结合着的冲锋枪，正是只有局长本人才有能力使用的秘力武器。

  安娜还有麦麦身上都挂着这个太古屋里最特别的秘力武器，而且一直到现在都没有被这两把冲锋枪打死……那就代表着她面前的这两个小女孩……现在已经成为了他们的新局长。

  至少是在控制局里的传统，还有太古屋的规则里是这样的。

  而且在看到了两人身上根本就没有海德仑振幅器，但是却都一幅没事人的样子之后，这个局长的身份也就更加地确定了。

  因为对于控制局来说，这就是只有局长才有的能力。

  “呃！～我不知道该怎么说……安娜小姐。”

  穿着控制局里笔挺的衬衫，胸前戴着盘子一样大海德仑振幅器的艾米莉蹲下来对着安娜说道：“我不知道这个地方为什么选择了你们……但是相信我……这里现在非常的危险。”

  “这里已经被完全封锁了，不过我想你们应该有能力离开这里……”

  在说出这几句话后，感觉异空间入侵的危机根本就解决不了的艾米莉都快要哭了。

  “停停停停！～……”

  在听到艾米莉都快要交待遗言，还有要她们赶紧走的话后，安娜赶忙打住了小姐姐接下来的话题：“我们远比你想像地要强得多！这里的事情现在就是我们的责任……”

  早就知道一切剧情的安娜根本就不用小姐姐来讲解和引导，不过漂亮、养眼又聪明的小姐姐……在以后的日子里当一当局长的助理，对于安娜还有麦麦也都还是蛮不错的。

  所以为了安一下未来的手下小姐姐的心，安娜就给旁边的麦麦递了一个眼色。

  然后得到了新能力的麦麦，就喜滋滋地走到了一张办公桌面前。

  轰！～

  地一掌……

  这张上百斤重办公桌，就被麦麦给打飞到了十几米远的地方。然后呯～呯～呯呯～地在混凝土的墙壁上摔成了一地的碎片。

  是的！十几米远。

  因为在经过了源代码海洋的解析还有研究之后，麦麦震波掌的能力就又是升到了一个全新的台阶。

  “Shit！”

  “你看到了吗？”

  “特仑奇都做不到这些……”

  “我们有救了！”

  “……”

  从安全屋里出来的几个杂兵，还有艾米莉都被麦麦的这一掌给惊到了。不过在控制局里当差了好几年，也见识了很多异常的他们，也对这次活命有了一点点的希望。

  “好吧……如果你们这么强大。那么有一件事可能需要你们去先做……”

  在麦麦显示了新局长的强力之后，身为科学家助理的艾米莉马上就想到了一件，两位有超能力的局长……马上就可以做的事情。

  嗯，也就是小姐姐她不自觉地……

  就在连她都没有发觉的情况下，就进入到了把新局长当做工具人的状态。

  “好吧……我懂！我懂！～试着治愈那些被感染了的人是吧？……”

  看着面前漂亮的小姐姐有点亢奋的语气，安娜听得自己的脸都快要黑了，为了彻底清理太古屋，看来她和麦麦工具人局长的命运……

  是跑不脱的了。

  第128节第126章打开量子世界大门的钥匙

  安娜她要不要试着治愈那些被感染了的人？

  那当然是要了的……

  就算不是为了安一下艾米莉还有其他杂兵的心，让安娜来仔细的研究一下那也是好的嘛。

  所以在找到了一个高度合适，两手两脚、还有头都自然地垂向地面，只有肚子像是被什么东西提起来，像是龙虾一样悬浮在半空中吊着的控制局员工之后。

  安娜就对着小伙伴问道：“麦麦……你要来么？”

  “好吧……算我一个。”

  “就像是刚才那样……”

  来到了旁边的麦麦抓起了安娜的一只手，然后两人就站在半空中吊着的员工旁边，一人伸出了一只手放到了这个员工的脑袋旁边，并且随着安娜两人在源代码海洋里已经训练出来了的精神联结。

  在一阵水晶般北极星的力量荡起之后。

  两人的精神力还有北极星的力量就伸入到了空中吊着的这名员工的量子空间里。

  ……

  在游戏里杰西同样是运转着北极星的力量一阵操作猛如虎，但是在她的双手一放下来之后，漂浮在半空里的感染者就一阵抽搐……

  然后就彻底地完了蛋。

  现在安娜还有麦麦两人的能力还有知识，她们比起杰西这个打零工、住旅馆的小姐姐来说高到都不知到哪里去了……

  所以在两个小女孩最后把手放下来了以后。

  她们现在试卷治愈的这个感染者……

  就也一阵抽搐……

  然后同样地彻底完了蛋！并且在一阵轻烟之后，这人也跟以前被安娜她们打爆的那些怪物一样，整具尸体都消失在了太古屋里面。

  想什么呢？

  这些悬浮地天上死掉的员工，不管他们有没有跳下来给安娜两人找事。

  但也一样因为被希斯感染的时间太长，现在也全都已经变成了一种半量子化的东西了。

  这些人真的要是还有救……

  那他们也就不会半量子化到脱离地球引力地飞在半空里了。

  不过在这名员工的量子空间里一阵操作之后，安娜还有麦麦的收获也还是有的。

  而且可以说，在研究了空中这具没有变异成怪物的尸体之后。安娜她们两人在上面取得的收获还相当地……大！

  虽然这人根本就没有救回来，最后连尸体也都消失了。看着好像跟杰西小姐姐没有什么区别。

  但是安娜还有麦麦在这个人的身上……却收到了连两人都没有想到的好处。

  简单点地说……

  就是安娜还有麦麦，现在可以像游戏里的经验条一样打怪升级了。

  看着好像很魔幻，就像是从一只史莱姆的身上爆出了创世三神器一样的荒唐……但事实上它就是这么地魔幻！

  ……

  在进入太古屋开发出来了那个震波掌一样的招式之后，安娜就一直在为这一招的能量来源感到好奇。

  她知道这一招事实上，是在量子世界还有在现实世界里同时发动，用手掌向前方打出来的。

  在量子世界里这一招打出去横扫量子空间的，她知道是属于北极星的。

  但是在现实世界这一边，这种能够打碎水泥柱子的能量来源就有一点的迷了。

  像是麦麦还有她在这里噗呲一掌、噗呲一掌的乱打……

  真要硬说是她们这一招用的能量是精神力，那就是扯淡了。

  谁的精神力也顶不住她两这像是放鞭炮一样地到处乱打啊是不是，而且最神奇的，是两人轰轰轰地一路打完了之后……

  只要休息上短短的一两秒钟时间，两个小屁孩在现实世界里……就又可以生龙活虎地继续拆房子了。

  这谁的精神力……它也不能这么快的恢复啊是不是？

  所以安娜这前就在猜测，她们在现实世界这一边，一掌轰出去的，那种无形无质，可以轻易打碎混凝土的能量……实际上就是北极星从量子领域里传输到这一边的纯粹的能量。

  这能量不属于北极星，而是属于量子空间。

  北极星就像是一个抽水机还有像是一个通道一样，把量子空间里无穷无尽的能量，通过它与宿主之间的通道抽取到了现实世界里安娜还有麦麦的身边。

  然后这些能量就成为了受安娜她们的精神力还有量子灵魂影响、指挥的，像是‘念力’一样的东西。

  在打出了一招震波掌之后，属于安娜她们的精神力更像是一个开关或者是引子，基本上就没有消耗了多少。真正轰出去破坏桌椅板凳还有混凝土墙壁的……实际上是那些从量子空间里传输出来的能量。

  而在频繁而又急速地轰出能量之后，北极星和她们之间建立起来的那个能量通道，就会因为能量传输不能及时跟上的原因，就要再等上一两秒钟的‘冷却’时间才可以继续。

  因为不管是安娜她们，还是在量子世界里支持的北极星，在打出了震波掌之后都几乎没有消耗……真正消耗的是从量子世界里抽取出来的那些纯能量。

  所以安娜、麦麦、还有游戏里的杰西小姐姐才能像是回气一样的东打一掌，西打一掌，看着好像是永动机一样地到处乱轰。

  游戏里随后出现的那些投掷、护盾、闪避、浮空等等超能力……也是同理。

  它们与王八拳一样的震波掌不同的，也就只是能量运用的方式不同而已。

  但实际上消耗的东西是一样的。

  虽然对这个‘异能消耗的实际上是量子空间能量’的猜测一直都有……

  但是对于安娜来说也一直都只是猜测。

  因为在实锤之前，因为哪怕是在那些变异了怪物、油画、还有在控制点里的源代码海洋里面……安娜也一直都没有找到那个量子世界和现实世界之间的能量传输通道。

  先前的几次，是因为经验还不够丰富。

  后面在控制点里的源代码海洋里面……则是因为里面的源代码太多太杂，密密麻麻像是太平洋一样铺满了安娜还有麦麦的面前……想要在天文数字一样的代码里面发现能量通道什么的，那就真的是太难了。

  但是这回安娜还有麦麦两人把精神力深入到了浮在半空中的，这名没有变异成怪物的控制局员工尸体之后……

  她们却在对应的量子空间里发现了能量通道的踪迹。

  而这种能量通道……就是异能的威力的来源。

  它不光证实了安娜原来的猜想，而且在彻底地研究了这种在量子领域还有现实世界之间的能量通道之后……

  代表的就是以后无穷无尽的能量，还有安娜她们越来越强大的异能。

  这就是升级的经验，还有安娜继得到了量子视角后，自己用来打开量子世界大门的钥匙。

  PS：又是一天四更，看在这8000多字的份上……

  求读者老爷们的票票，各种求……

  推荐票就好。

  第129节第127章制造‘荆棘王冠’

  安娜她们名为治愈，实则是在研究这名已经半量子化了的控制局员工的时候。

  这位员工因为在被希斯弄死了之后，让暂时已经成为了希斯大脑的迪仑，根本就看不上这种没有战斗力的文员。

  所以在弄死掉了他们之后，希斯的力量就从她们的身上撤离了。

  这导致安娜还有麦麦在这名员工对应的量子空间里研究的时候，里面的‘代码’少得要死，也‘简单’得要死……

  以至于让安娜用脖子上的项链收集到了这名员工的灵魂以外，还让她们找到了……那个把这名员工的尸体半量子化了的能量通道。

  对于安娜来说，这可就真的是打小怪打到了创世三神器一样的好运气了。

  ……

  安娜她之所以绑定了北极星，那是因为她的氪星身体觉醒的速度太快，导致了她的灵魂还有精神力成长跟不上趟，不得不借助北极星的帮助，以免去了成为植物人的危机。

  这说白了，就是对于自己的钢铁之躯来说，安娜的量子灵魂还有精神力太弱，已经不能跟上钢铁之躯的进化速度……

  而麦麦绑定了北极星，那是因为小美女的精神力异能快要觉醒爆发，也就顺便上了北极星的这一班车，用来稳定自己的精神力还有身体状态。

  这个……

  就是精神力不稳了。

  也就是说现在两人的精神力都是有一点问题的。

  两人在精神力的方面这么地不作为和孱弱……这对于心比天高的安娜来说，当然是不会满意的啦！

  所以在得到了能量通道这件量子世界的钥匙之后，安娜就把提高和稳固精神力的偿试提上了日程。

  在破译了现实世界与量子世界的能量通道之后，安娜现在不仅可以脱离北极星，自己从量子空间里提取能量。

  而且她还可以手里微调能量通道的参数，按照需求，提取出不同的能量。

  这些提取出来的能量里，除了支撑她们异能使用的那些能量以外，还有着可以加强安娜还有麦麦自身精神力的特殊能量。

  也就是说，通过能量通道的微调和转换，她们可以从量子空间里抽取出能够给两人的灵魂还有精神力加点的能量。

  量子世界里有没有精神力？

  事实上是有的。

  人类为会么在光怪陆离的量子世界里想到什么就出现什么，害怕什么就会发生什么？这其实就是量子不确定的能量，被人类这个‘观测者’的思想给观测到了，然后就被人类的思想改变了而已。

  而这种能被人类的思维观测、改变的能量，其实就是在量子世界里游荡的精神力。

  邪恶的病毒精神体希斯，量子生命北极星，还有量子空间里稀奇古怪的生命，它们都是在量子世界里吸收空间里的那些无主的精神力生存的。

  当然这个无主，对于北极星来说是真的无主。

  对于希斯这种到处吞噬的量子生命来说，那些精神力就是把先它们打散了变成无主，然后再吸收的了……

  北极星帮助安娜重新控制氪星身体的能量，其实也就是它从量子空间里传输出来的无主的精神力。

  不过因为这些传输出来的精神力都被北极星过了一次手，天生就带有了一丝北极星的特性。

  所以除了日常‘燃烧’，用来支撑自己的氪星身体行动以外，安娜并不敢大咧咧地就用自己的灵魂来吸收这些精神力能量。

  不然天知道要是吸收了太多北极星传输出来的精神力之后，到最后剩下的那个人到底是她，还是北极星了。

  而现在的能量通道，则就给了安娜一条自己提取出纯净的精神力，然后供自己的量子灵魂吸收壮大的路子。

  当然从控制局员工尸体上发现的区区一条能量通道，对于她来说是不够用的。

  这东西对比起北极星提供给她的支持来说，那就是一根不折不扣的小水管。

  所以想要更多的安娜，就打起了控制局里挂满了天花板的那些尸体的主意。

  以安娜现在的能力来说，这能量通道她当然是可以自己搭建的。而且她自己搭建出来的，使用的时候还会更加的放心。

  但谁让在她的量子视角里，这一个能量通道，就得需要她用精神力具现化出十二万九千六百个代码和符号……

  以她现在的精神力总量来说，一个代码一个代码地去具现化，那么她就得要花上一个星期的时间，才能搭得出一个完全是属于自己的能量通道。

  而自己幸幸苦苦地搭建，哪有捡现成的来得快？

  这太古屋里现成的联着量子世界的能量通道都不知道有多少，至少是对于安娜来说一具尸体里就有一条通道，一件异常物品就有一条通道……

  直接用量子视角和北极星牌的手术刀……把那些能量通道直接截取下来给自己用，都不知有多么的爽快。

  所以说除了那些直接绑在自己灵魂上面的重要通道以外，她怎么可能还会幸幸苦苦地一边冥想一边搭建自己的通道？

  ……

  ……

  安娜对着自己的秘力冲锋枪在量子空间里又是一阵修改，然后就从上面咔嚓咔嚓地分离出来了几块黑色碎块。

  抓住了这几块天生就与量子能量亲和的黑色碎块，输送进去了一波精神力和量子能量保持了它的活性以后，再一阵的塑形。

  最后小屁孩手里的黑色碎块，就变形成了手中一个小小的荆棘王冠。

  嗯！～

  造型和审美还参考了《白雪公主与猎人》里，洛林老妈……啊不～是塞隆女皇的那顶王冠。

  一根一根黑色的尖刺冲向天空，那种铮狞还有黑铁的气场几乎都要从这小小的王冠上面扑出来了。

  然后安娜把从刚才那具尸体上截取出来的能量通道……往小王冠上面一‘塞’。

  一件新鲜出炉的魔法道具就出现了。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200730/1596100404-100177123-105732387.jpg”alt=‘荆棘王冠’>

  “怎么样？麦麦？造型不错吧……”

  安娜反反复复地打量着自己手里的新王冠，对着麦麦一阵显摆：“你觉得我们把它当作新局长的标志怎么样？”

  以后新任的局长麦麦大人戴着这么一个王冠，再坐上一个……安娜COS出来的，龙妈在龙石岛上的碎石王座！

  啧啧～～……

  第130节第128章热线电话约等于是‘心灵联结’

  “来……麦麦你来试试！”

  安娜把新做的‘魔法王冠’递给了麦麦，然后就怂恿着小美女戴上看看。

  “呃！～我戴戴看……”

  麦麦也不怕安娜害她，接过了这顶黑色的荆棘王冠之后，就往自己的头上一戴。

  然后小小的王冠就在麦麦的头上一阵调整，在稍稍地变换了几个地方之后，随着发出了一小波微光，就变成了一个完美符合麦麦脑袋尺寸的小型冠冕。

  “哇！……我感觉……我的精神力好像是……嗯！～多出了五分之一左右……”

  戴上了塞隆女皇王冠版本的小王冠之后，麦麦就发现了自己可以调用的精神力好像高出了一大截。她扶着自己头上根本就不会掉的王冠，对着安娜说道。

  “哈哈……这是当然的了。”

  安娜得意洋洋地对着麦麦说道：“因为这件‘荆棘王冠’上面，被我加载了一条能量通道……在能量的提供和支持效率多出了一条通道之后，你就会觉得自己的精神力多出了一大截。”

  至于麦麦的精神力为什么多出了五分之一其实也好解释。

  因为在安娜的量子视角看来，精神力觉醒后麦麦现在的精神力总量约等于是普通人的5倍左右。

  这些是属于小美女灵魂散发出来的核心精神力。

  而在戴上了小王冠之后，王冠里的量子通道就为麦麦提供了一个普通人总量的，无主精神力能量。

  这些无主的精神力虽然与小美女隔了一层，但一样能被她指挥、使用。

  所以麦麦现在可支配的精神力能量，就变成了普通人的6倍之多。

  而这也就是安娜为什么把小王冠交给了麦麦的原因。因为一个量子通道，就能提高她的五分之一的战力。

  至于安娜自己嘛……

  这麦麦现在的精神是5点的话……那么她自己现在就是46-47点了。所以现在这个只有一个量子通道的东西，这1/46加成的力量，对于安娜来说还真的是没什么大用。

  嗯，超人的魔抗是低……

  但这个也是要看去跟什么东西比的。她几十点的精神力，与钢铁之躯换算过来好几万点的身体数值比，那当然是低的了。

  ……

  “也就是说……这个黑魔法物品一样的东西……”

  “它实际上是个量子科技物品？”

  在被安娜上了一小节的量子科学之后，麦麦找到了头上的一个开关，按动一下后，就把松动的小王冠摘了下来拿到手里四处打量。

  只是因为现在没有与安娜进行精神联结，她也共享不到某人的量子视角，所以也看不出这件东西里面的代码还有量子通道到底是什么样的。

  “是的！你可以这么认为……不过在我看来，所有的魔法物品其实都是量子科技运用的产品。”

  “而只要科技程度够高，那么我们就可以破解出世界上的一切魔法。”

  在教麦麦重新戴上了这件荆棘王冠之后，安娜就和小美女一起去清理太古屋里的其它地方了。

  要知道在别的区域里，可是正有着一大堆的能量通道，还有奇奇怪怪的量子异常现象……在等着她这个卡玛泰姬的魔法师候补来截取和研究的哩！

  反正是在安娜看来，在自己的魔（量）法（子）天赋这么强大了以后，那卡玛泰姬以后是再也不能拒绝她进去鬼混啦。

  ……

  ……

  轰！！……

  在一处太古屋的走廊里，麦麦打飞了最后一个扑过来的前控制局保安。

  然后在旁边的安娜，就赶紧地扑上去。一脚踹倒了这个还在发着红光保安。两只小手手按到这个家伙的头上，用北极星的能量在他的身体里一波横扫净化。

  在这家伙安静了下来之后，安娜的精神力就沿着量子通道冲进了这名前保安身体里的量子世界，只是在里面转了一圈之后，就带出来了一个新的量子通道。

  而她挂在脖子上的水晶项链，也多出了一条控制局的游魂。

  现在因为业务的不断熟练，安娜已经不仅可以从那些派出在半空中的文员身上截取出量子通道。

  就连这些前一秒希斯还在控制着的怪物，她也能用北极星驱除了希斯的力量后，再截取出现成的量子通道了。

  不过为了保险，所以这些从变异的怪物身上截取下来的通道，安娜都是把它们给重新‘塞’在另一件的秘力装备上的。

  也就是她现在穿着的那件秘力防弹衣上面。

  通过这一路走来，安娜的小防弹衣上面已经挂了二十几个的量子通道。

  通过她的量子视角来时时刻刻地监视使用，一有异常能量出现，她就会用北极星的能量来一波清扫和净化。

  不过看起来当时在驱除希斯力量的时候净化得足够干净，一直到现在这些从怪物身上截来的通道都没有出现什么问题。

  ……

  安娜和麦麦现在，是在去寻找那个太古屋里‘热线电话’的路上。

  这部‘热线电话’看着就像是一座旧的，普通的红色树脂电话。但它实际上却是控制局里局长的另一个标配。

  跟秘力武器还有油画一样，这部电话也是一件被量子能量影响了的能量物品。

  通过它，控制局里的局长可以和远在灵界的委员会，还有和前任局长的灵魂通话。

  在普通的控制局员工心里，这就是成为局长的又一个标志。

  当然喽……

  对于安娜来说，什么前局长和委员会？那都是不用理会的渣渣。

  那些电话里的指令也可以当做是耳旁风。她只要在最后占领了太古屋就可以了。

  她现在和麦麦一起去寻找那部电话。

  最主要的，其实就是用这部电话来研究它特别的量子现象，还有就是看一看……试着能不能通过对这部电话的研究，让安娜用量子视角还有精神力代码，开发出来新的‘超能力’。

  而在研究了这么长的量子现象后，以某人的经验来看。如果不出意外的话……安娜应该能够在找到电话后，通过对它的分析，就能研究出她和麦麦两人之间的‘心灵联结’还有‘心灵通话’的能力。

  这样的话，以后不管隔了多远的地方，她们也就都能够共享信息了。

  第131节第129章会唱歌的祖安鱼～

  安娜两人寻找的热线电话，位于收发室后面的通讯部里面。所以刚刚只是在太古屋里净化出来了一个行政中心大厅的她们，倒是能够一点一点地到达存放电话的地方。

  安娜还有麦麦两人在去往通讯部的路上，一路打怪，一路清理那些像是行为艺术一样吊在空中的控制局文员。

  当然也少不了发着红光，见到人就拿着枪扑过来的希斯感染体，或者说是希斯实体。

  不过因为控制局里现在的这个地方是属于以前的行政部区域，也就是说是属于办公区域。

  所以里面的前员工们不是文员，就是只拿着小手枪、冲锋枪的、没有防弹衣的保安。所以这些人就算是变异了的希斯实体，他们对于现在安娜两人也不算强。

  绝大部分的希斯实体。

  基本上就是同样已经在荆棘王冠上面有了20几个量子通道的麦麦……随便一个震波掌，就能打得那些发着红光的怪物们全部扑街。

  当然就安娜知道的，关于量子世界的超能力运用，并不只是有王八拳一样无脑施放的震波掌一种。

  像是在游戏里出现的投掷、护盾、闪避、浮空等等，她和麦麦其实也可以使用。

  甚至还有游戏里的各种武器模块，还有人物模块。

  这些东西总结起来，在安娜的眼里其实也就是量子空间和能量的不同使用方式而已。

  只是在缺少现成的样本还有模板参考研究……

  所以安娜她们还不知道那些超能力到底要怎么才能使用。

  不过两人在进入到了一个叫做死信室的地方之后，她们在里面第一次遇到了一种顶着红色能量护盾的希斯实体怪物。

  一看到了这种看似凶恶的新怪物之后，安娜就立马把麦麦给藏到了自己身后。

  然后就举起了手中的冲锋枪，哒哒哒哒～地开始了自己的试验。

  嗯……

  在打中了17发子弹之后，那个看起来很坚固的能量护盾被直接打破。

  然后又在后面的20发左右的子弹之后，带着量子力量的冲锋枪彻底地送这个怪物上了西天。

  然后自然的。

  在这种比较高级的新怪物身上，除了大了一圈的能量通道以外，安娜还截取出来了一段疑似能量护盾功能的源代码。

  不过因为这些代码怎么说，也是从希斯怪物的尸体上得到的，所以在研究透彻之前，安娜倒是还不敢冒冒然地就把它用在两人的身上。

  也就是把这个搞来的量子代码模型……往又是从冲锋枪上分离出来的一个小黑碎块里面一塞，在断掉了它的能量供应之后就继续寻找起了热线电话起来。

  这并不是说她们现在不需要自己的能量护盾，而是安娜知道在以后她们会遇到一个被量子能量感染了的保险箱。在那个保险箱上面，她们可以得到一个更加安全的护盾模型来使用。

  这种从怪物身上拆下来的代码和模型，更适合在那个时候作为新护盾的制造材料来使用。

  ……

  不过在一边寻找电话的时候，安娜还有麦麦也就在死信室里找到了一些好玩的信件。

  安娜所说的好玩，当然不是指这些信件被量子能量侵蚀然后就变成了能量化的异常物品。

  这种变异了的信件不是没有，不过她们现在还没有遇到。

  好玩指的是，这些信件里附带的那些有趣的信息好玩。

  就好比安娜在死信室里找到了一封比较有标志性的信件之后，只是看了一眼就忍不住笑了出来。

  这是一封八十年代某人美国人民写给他们州长的信件。

  上面写了自己报了警，结果一直了无音讯的事情。最后这个叫做德维恩·巴尔的美国人就求助到万能的州长这里来了。

  事情基本上，就是这个美国人声称他给他的老婆买了一条挂在墙上的会唱歌的鱼以后发生的怪事。

  哦！～

  不是真鱼。就是塑料做的，你按一下按钮，它就会唱歌的那种墙上装饰品。

  不过这个中了‘大奖’的美国人比较倒霉，它买的这条鱼就算不按也会唱歌。

  而且一到晚上，这条鱼就会在房子里一边飞一边唱‘魔鬼的歌’……

  而且这鱼还对着巴尔夫妇两人脏话连篇。

  哇～哈哈～哈哈……

  看到这里后安娜都快要笑得打滚了……

  反正是信里向州长求助的巴尔先生是非常地沮丧，估计要是再没有音讯的话，这两口子就要向社区里可怜的牧师寻求帮助了。

  在安娜憋笑着把这封信拿给了麦麦看后，上面巴尔先生的话把小美女也给逗笑了。

  对这条鱼的事，两人倒是也没有怀疑巴尔先生撒慌的可能，这么离谱的事情可不是一个普通的美国骗子能够编得出来的。

  就是不知道得到了这封信以后，后来的控制局特工们在当年有没有找到信里那条会唱歌的鱼。

  要是找到了的话。

  那么到时安娜拿出来，什么魔鬼不魔鬼地倒是无所谓。

  关键是把这条满口脏话，祖安人转世的唱歌的鱼……给挂到复联大厦，斯塔克的大厅里面的话。

  那大家在开会的时候……

  一定会是画面太美不敢看啊。

  这只要想想，安娜就要快被自己的天才想法乐得满地打滚了。

  所以，是的……这条鱼现在已经被安娜加入了这次在太古屋里必得的目标清单里面了。

  嗯！～

  在她彻底地研究完了那条鱼之后，安娜说不定还能够用量子能量制造出全新的祖安玩具狗、祖安泰迪熊，还有祖安洋娃娃……这些有趣的东西出来哩。

  制造祖安版的洋娃娃，她不知道会不会好卖……

  但是以后如果要是制造出来了祖安版的死待手办的话，那么安娜就知道它一定会被卖得脱销。

  这不得不说，又是一个安娜名下的产业里，面向祖安社会人们的全新经济增长点了呢……

  嗯，生活不只是有眼前的打打杀杀。它还有远方的钞票。

  一封信就能引起小屁孩一个全新的大生意。

  所以在轰轰轰地一路打爆那些被希斯感染了的实体之后，安娜她们两人，还是要享受一下在控制局里面寻宝的快乐的。

  有钱人的人生……

  它就是这么一点一滴地积攒下来了嘛。

  ……

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200731/1596125107-100177123-105733755.jpg”alt=‘会唱歌的祖安鱼’>

  第132节第130章保存着苏联核弹发射密码的软盘一阵量子空间里无声的拼斗之后，来到了死信室二楼的安娜还有麦麦开始净化起了太古屋里面的第二个控制点。

  死信室这名字听起来好像相当有着死亡女神的阴森感和恐怖感，其实只不过是控制局成立的一个……专门用来存放邮局在美国无法投递，或者是被别人退回来了的信件的地方。

  所以这里也就放置了很多，直通天花板的，像是中药店里面抽屉一样的绿色柜子。

  当然按照前面那样，在把希斯的感染全部清除了出去之后。

  在净化控制点的两人又在控制点量子空间的源代码海洋里大砍大杀，把阿提的权限直接给降到了0.5%的限度。

  再把两人的权限每人都占据了10%。

  又在源代码海洋的外围，用北极星的力量建起了一层防火墙，防止希斯的后续感染之后。

  两个家伙就像没事人一样，双双把手从控制点的上面拿了开来。

  然后像癌细胞一样到处生长，胡乱发生建筑位移的死信室，就也像是行政中心的大厅一样，混凝土的立柱、地板和墙壁立方体慢慢地一块一块地缩了回去。

  最后在死信室中央的天井里，就空出来了一大块……从上到下，十几层楼净高，在天空中洒着明亮太阳光的广阔中庭。

  不管外面的纽约是不是晚上，但是这里在所有的时间，都是洒着太阳光的……那就没错了。

  看着这个明亮的空间里，那些干净而又厚重的灰白色的混凝土，明亮的玻璃，大大的中庭，还有茂盛的绿植。安娜就又升起了把自己农场里的地下基地装修成这个样子的想法。

  然后在净化了控制点后，因为得了那封写了祖安鱼信息的启发，所以在死信部到处闲逛和寻宝的两人就又找到了达林博士的视频。

  反正也不知道这位控制局里的首席科学家到底忙不忙，这位天天在控制局里面拍小视频，像是营销号的小编一样向控制局里的员工搞科普。以至于在太古屋里到处都是这个达林博士的影片。

  这回她们在死信室里面找到的，是达林博士非常经典的……关于那张神奇的8英寸软盘的影片。

  当年安娜就在游戏里看了这部影片一次，没想到现在又重温了一次当年的宅男时光。

  当然达林博士手里拿着拍视频的软盘，不是CIA从苏联偷出来的，里面存放着苏联核弹发射密码的那张正品。

  不过从影片里的吃播专家--达林博士的口中，跟着她一起看的麦麦也就了解到了，经典的……在人类好几亿人的集体无意识作用下，某些关键物品被集体无意识扭曲的量子能量影响了之后，最后变异成了异常物品的标准过程。

  这个标准的，形成异常物品的过程，基本上就是量子空间里不确定的能量被人类的精神力还有集体意识影响、扭曲了之后，然后因为某些意外这些能量被连通到了现实的世界。

  这些能量附身到了特别的物品上之后，就形成了各种各样的异常物品和异常事件。

  这种量子能量影响了的异常，其实也就是像是SCP基金会一样的控制局，在这几十年以来收容还有研究的东西。

  像是这张六十年代有苏联核弹发射密码的软盘，就是因为有无数人无意识地想要用导弹和火箭发射点什么东西，然后这种想要投掷的执念和量子能量就附着在了软盘上面。

  所以当这张软盘因为量子能量影响之后，在它的周围开始有东西到处乱飞的时候，这东西就被送到了当年的控制局里。

  这张软盘的能力，就是可以通过心灵感应把旁边的物体投掷出去。迄今为止控制局里的科学家们，已经用这张软盘的能量发射出去了30多支铅笔，还有足以让他们惊叹的……一个马克杯。

  安娜之所以带麦麦来看这部关于发射软盘的小视频，当然是因为以后她们马上就会遇到这张视频里提到的这张软盘……

  从而从这张已经变成了能量物品的软盘上面，得到物品投掷的超能力。

  而且因为北极星，还有安娜加载的一大堆量子能量通道的缘故，她们两人在投掷的超能力上能够发射的东西，可就不会只是一个马克杯了。

  果然的。

  在两人穿过了死信部二楼的一个小门，来到了通信中心的区域后。

  她们就在一个过道上发现了一具，刚刚好在她们的眼前，从一个小门里面丢出来的尸体。

  而且随着这具尸体在门口的地上弹了几弹，从门里面还飞出来了几个红色的信筒撞到了他的脸上。

  ……

  她们走进去了那具尸体被扔出来的房间之后，就发现了在呯呯呯～的声音中心，把东西向四处乱扔的……在空中的软盘。

  在安娜的观察，这张原本很安全的，与委员会、灵界、还有控制局关系很大的软盘现在之所以发了疯一样，像是小孩子一样地乱丢东西……

  可能是因为这东西在感觉到了希斯的入侵以后又无能为力，然后就被希斯的混乱力量所影响了。

  其实安娜知道现在太古屋里面，这种能量物品的暴走在以后还会有很多。希斯的入侵不但瞬间夺去了百分之九十以上控制局员工的生命，而且也影响了很多原本已经安全收容了的异常物品。

  安娜两人清理的工作，其中之一也就是清理和安抚这些暴走的能量物品。

  当然对于听话和安全的能量物品来说是安抚。

  但是对于那些不听话的异常物品来说，那么安娜就直接是摧毁了。

  游戏里杰西小姐姐做不到的事，可不代表安娜还有麦麦两人做不到。

  什么收容不收容的，对于本性不好的异常物品来说，在安娜这里可永远都只有着毁灭一条路走。

  因为在用自己量子视角研究了一遍所有异常物品之后，只要能够摧毁的话，安娜她可不会像SCP基金会的人员一样把它们像是宝贝一样地收容起来。

  轰轰！！～

  轰！！

  因为还没有能量护盾的原因，所以安娜还有麦麦不得不在在房间里绕了一个大圈。

  在这期间安娜还要不时地保护着麦麦，躲避着房间二楼软盘向她们发射过来的各种东西。

  大大小小、零零碎碎的东西，从小小的铅笔、纸张，信筒，灭火器，汽油桶，到软盘从水泥地面和墙壁上剥离下来的重达几十斤到上百公斤的混凝土块……

  所有的东西就像是被龙卷风刮起来了一样，围着二楼的软盘在空中转圈圈。

  这些塞满了二楼空间的零碎，在软盘发现了安娜还有麦麦两人之后，就像是机关枪一样地轰轰轰地投掷了过来。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200731/1596125048-100177123-105734807.jpg”alt=‘控制局里软盘的文件’>

  第133节第131章你这是在为难我胖虎呢！！

  呯！～

  一个四五十年代在蒸汽管道里运送的信筒，直接插进了两人旁边的墙上。

  轰！～

  一声爆炸一般的巨响过后，在二楼上发着红光的软盘……又轰过来了一团小车一样大小的水泥块。

  幸亏两人躲着的这个‘掩体’足足有两三米厚，非常坚挺地撑住了这一次软盘最大威力的投掷。

  不过随后满天爆碎的混凝土灰尘，也把躲在后面的两人给弄得了一阵灰头土脸。

  “我不认为这东西只能投射马克杯……安娜……”穿着小防弹衣，戴着小王冠的麦麦一边呸呸呸地吐着嘴里的水泥灰，一边向着安娜吐槽。

  “它当然不只是能投射马克杯和铅笔啦！麦麦。”

  “那还不都是因为，控制局里的那些科学家都是废物么……”

  在量子视角里偷瞄了一眼软盘的安娜，当然知道这东西的真实威力。

  什么发射杯子……那都是废物科学家们根本不了解量子世界的力量才这么说的。

  因为按照她从那一眼里面，看到的量子模型来看，这张软盘最大的威力，投射出去的物品足足可以造成一颗核弹那么大的破坏力！

  是的！

  核弹那么大的破坏力。

  所以现在这团软盘只是朝着两人丢过来的一两吨重的水泥块……都还是人家收了力了哩。

  当然要想搞到核弹那么大的破坏力，就算是软盘它自己也不容易做到，因为这需要从量子空间里抽取巨大的能量，还有要有漫长的准备时间。

  而且基本上也就是一发以后……

  这软盘也就报废了。

  不过现在虽然没有核弹那么夸张，但是这种在房子里被一堆‘大炮’集火的感觉，安娜她们也不好受就是了。

  最主要的，是她还要百分之百地保护着麦麦的时候。

  这软盘也知道是发了什么疯，这种攻击强度可比游戏里杰西姐遇到它的时候火爆多了。

  简直就是冲锋枪的坦克炮的区别。

  杰西小姐姐要是遇到现在这么猛烈的攻击，那也不用清理太古屋了，阿提直接就可以把工具人局长给当场火化了。

  而在安娜看来……

  这TMD……一定是躲在灵界里面的委员会搞的鬼。

  那些家伙现在这样做，是在为难她胖虎呢！！

  “啊！～～呀！～呀！～呀！～呀！～～～”

  “麦麦你先躲得好一点……我去去就来！”

  把麦麦安排到了一个安全的角落，而且再三地确认了除了软盘以外，没有任何别的怪物在房间里之后，灰头土脸的安娜就从掩体里面冲了出去。

  呯！～

  一个飞来的灭火器瓶子被她给一掌抽飞了出去。

  锵！～

  这回是一截一米多长的钢管。

  轰！～

  又是一坨个头比安娜还要大的混凝土块。

  铛！～

  ……

  不过这些在一秒钟以内，像是加特林的子弹一样飞过来的东西，在靠近了安娜之后就像是撞上了一面看不见的墙。全部都被小屁孩不用回气的震波掌给抽飞了出去。

  或者说是因为安娜的秘力防弹衣上的那20几个能量通道同时开启的缘故，一个通道负责一招震波掌的能量提供，循环往复，兜兜转转，结果就是让她在使用这一招的时候像是不用冷却一样……

  只是一秒钟时间，就用自己的超级速度还有震波掌……扇飞了20几个以音速向她飞过来的‘炮弹’。

  而到了一秒钟之后，她最先使用震波掌的那一个能量通道，则是早就已经又重新冷却好了。

  而且这些被安娜扇飞了的‘炮弹’。

  不时地，还撞飞了后面又向她飞过来的零零碎碎。

  最后安娜也不是就站在原地，像是傻子一样地和软盘对轰，在打飞了一堆的东西之后，她只是一闪身，就冲进去了软盘周围……像是龙卷风一样的杂物‘云团’里面。

  呯！的一下。

  纵起身来的小屁孩就把飘浮在空中，还发着红光的软盘给使劲地怼了两拳两脚，然后啪叽一脚就踩到了地上。

  这时在旁边飞舞着的信筒啊、钢管啊、电线啊、还有混凝土块和纸片这些东西，就像是突然断了电一样，齐刷刷地啪啪啪～地从天上掉了下来。

  呼！～～呼！～～

  被踩在脚下的软盘还想要挣扎一下，像是呼吸一样的红光刚想要聚起力量，扩大量子世界里的能量通道……

  结果就被安娜用已经附着了北极星力量的小皮鞋一转，一辗……

  在地面上的软盘就啪啪啪地冒出了一串红色的火光，像是烧了的灯泡一样熄灭了下去。

  “这才像样嘛！～混蛋！就该让你瞧瞧局长大人的厉害……”

  看到脚底像是在冒烟的软盘，不解气的安娜又使劲地用小皮鞋踩着它在地上搓了搓。

  然后搞定了软盘的安娜，就招呼起了躲在掩体后面的麦麦起来：“麦麦，你可以出来了……我们来把这家伙给净化了。”

  “来啦！～来啦！～”

  在大大的一个房间都疯平浪尽了之后，躲在后面的麦麦也就小跑着跑了出来。

  而小皮鞋下面，还想要再疯一下的软盘，在看到麦麦之后红光刚刚一闪……

  就又被摁在地上摩擦了一下。

  “哈哈……好惨啊！～……”在看到被安娜小皮鞋踩在下面的软盘，一边冒着烟，一边还在散发着一股小狗一样委屈的波动，麦麦也是为得罪了安娜这个东西给默哀了三秒钟。

  “来，我们先把精神联结在一起，然后第二步才开始净化……”弯腰从脚下抓起了终于老实下来的软盘，然后安娜的另一只手就牵起了麦麦手手。

  “好的……”

  在自己的手被安娜牵起了之后，麦麦也就先把在前面已经做了几次的，把自己的精神力和安娜先联结到了一起，然后才把自己的另一只手碰上了还有着一点红光的软盘上。

  这……不这样做不行啊。

  因为两人如果不先把精神力绑在一起，然后再开启净化的话，天知道委员会的人还会在这张软盘上面搞出什么幺蛾子……

  要是到时候接触到了软盘之后，两人分开后安娜的精神没事，但是麦麦的意识却被人家给掳到灵界玩什么‘考验’，又或者是发些什么恶心人任务的话，那可就不妙了。

  第134节第132章委员会的节操，那就是没有节操。

  千万不要高估那些生活在灵界里面，和控制局合作的这些委员会成员的节操。

  这些家伙的节操，那就是没有节操。

  自身的本事不大，但是架子却不小。

  还骗控制局里的那些土包子相信，地球上所有的能量物品都是委员会下属的异化物，还需要通过委员会考核……才能决定拥有者是否能够绑定吧啦～吧啦的……

  而且只要一与地球通话，就一幅高高在上的样子。

  对于这种装神弄鬼的东西，安娜都不知道怎么说好了。

  这些委员会的成员在安娜前世玩游戏的时候就把她给恶心了一遍，这群色厉内荏的家伙，在游戏里动不动威胁安娜控制着的杰西小姐姐，但是一有了危险就喊妈妈。

  那可真的是把她给气坏了。

  所以现在进入了太古屋的安娜，什么清理不清理的先放在一边。

  她最重要的事，就是防火防盗防委员会。

  所以只要一与能量物品接触的时候，安娜就一定会先与麦麦的精神力绑定在一起之后，才会进入这种意识可能被带到灵界里面的量子空间。

  反正是坚决不会给委员会的成员在灵界那边搞事的可能。

  至于不进入灵界里面‘考验’，怎么从软盘这些能量物品上面获得超能力的问题……

  这你就太小看安娜她现在的量子视角，还有她在量子空间里关于源代码还有量子模型的造诣了。

  ……

  太古屋，灵界，还有地球。

  其实就是当初跑路的神系联盟，留下来的一条贯穿了几个维度还有异空间的路标。

  当然那个全是毛神的联盟，他们最终也不是跑路到了灵界。灵界离地球这么近，几乎是个神都能发现那里。当初像是丧家之犬一样跑路的这些毛神们，可不敢呆在那里。

  他们是通过灵界这个被改造了的异空间当做跳板，又穿梭跳跃了好几个维度之后，最后才不知道跑到哪里去了的。

  灵界这个太古屋连结着的特殊的异空间，其实也就是高速公路上的一个服务区一样的存在。

  委员会，其实也就是当初被神明们丢在那里维护这个异空间还有信标的工具人。

  这种公路上加油站里的售货员还有打杂小工一样的货色，你还想要他们这些毛神下面的工具人能有多强大？多厉害？

  不过就像是奢侈品店里的售货员一样，没有自知之明的委员会也随时都是一幅鼻孔朝天的模样，就差以为是太古屋和地球都是他们家开的了。

  就更不要说安娜在捡起前局长自杀手枪的时候，像是呼叫医疗兵一样地让他们给自己打杂。而且在后面安娜这个小屁孩还几次三番地……

  从委员会下发的，局长标志的秘力武器上又是分离出防弹衣，又是分离出保存她的护盾量子模型的黑色方块……

  这都快把委员会好不容易费了很大劲才传输到地球上的秘力武器，给当成提款机了。

  所以才会出现了刚才那种，能量软盘在安娜还有麦麦进入了房间后，那样发了疯一样的暴力攻击。

  这真要换了游戏里的杰西小姐姐过来，那早就凉透了。

  不过当初就像是委屈的小媳妇一样给安娜调整秘力冲锋枪的委员会，也知道软盘刚才那样猛烈的攻击奈何不得安娜。

  他们其实就是在灵界里面，通过软盘这种与灵界连通的能量物品来给安娜她们找桩。

  企图通过加大难度，还有加强给这些物品的能量供给，能带给麦麦的一点危险，来强迫安娜跟他们妥协。

  而且在软盘，还有随后的电视机、保险箱，还有旋转木马……这些凡是以前需要局长进入灵界接受‘考验’的东西上面，委员会都在上面暗藏了陷井。

  只要麦麦与安娜的精神力一分开，他们就会把两人的意识分别投往不同的地方，然后就会向麦麦发布一些诸如‘信任委员会’啊，‘杀死安娜或者是阻止她’之类的脑残任务。

  而且在另一边，在陷井成功之后。

  这些人还会拿着手里麦麦的意识还有安全做筹码，来逼迫安娜让步。

  怎么说呢。

  这些委员会就像是呆在太古屋监视器后面的，一堆自视甚高的瓜皮，他们唯一可以干涉现实的手段，就是那些可以连结到灵界的能量物品。

  而现在，他们就在这些能够给安娜两人提供新式超能力的物品上面设好了陷井，只要安娜她们一个不察，这些家伙就打算与新任的局长大人来谈条件。

  不过这些习惯了高高在上的委员会跟安娜玩心眼还嫩了点。

  所以安娜只是在一脚踩到了软盘身上之后，就已经警觉起来了。

  盘盘小老弟，你不对劲.jpg

  不要欺负我在量子领域里没见识啊……一个投掷能力的代码，能有这么多？

  这后面的结果，就显而易见了。

  也就是两人在一波净化了软盘之后。

  安娜还有灵界委员会成员的关系，就越发地恶劣了。

  而像是杰西小姐姐那样的，摸了摸软盘，进了一趟灵界，在倒金字塔下面意思意思了一下之后，就得到了一个精神力投掷的超能力……

  自然也是没有的了。

  ……

  不过虽然灵界那边没有发过来外挂，但是早就已经打定了管灵界和委员会去死的安娜却也不在意。

  因为软盘附带的精神力投掷的超能力，根本就不需要到灵界还有委员会那里过一道手。

  什么‘考验’都是忽悠傻子的。

  只有控制局里的历任局长还有美国政府才会相信这种超能力是委员会赋予的。

  而在安娜的量子视角看来……

  那个可以使用精神力投掷物品的超能力，它在量子世界里的，那个复杂的能量使用还有爆发方式的代码模型，其实一直都是在软盘上面。

  而灵界所谓的‘考验’，其实只不过是从灵界那里传输能量，然后再‘复制’了一份相同的、甚至是简单化、弱小化了的量子模型……绑定到了历任局上的灵魂上。

  让对量子世界一窍不通的局长还有普通人，瞬间就有了用精神力投掷东西的能力。

  这样就造成了所有的东西还有能力，好像都是委员会大发慈悲赐予的一样……

  第135节第133章请叫我0.5颗核弹大人

  8英寸软盘的量子世界里，安娜还有麦麦毫不客气地把希斯还有委员会的力量一扫而空。

  已经清扫成了熟练工的两人只是十几秒钟时间，就把能量软盘恢复到了它几天以前的状态。

  然后在量子世界里，精神连结在一起的两人，就观察到了软盘中间那个代表着精神力投掷能力的代码模型。

  量子世界里这个能够让人用精神力投掷身边物品的代码模型，明显要比安娜两人已经熟悉了的，由129600个字符组成的能量通道的标准模型要复杂了不少。

  在精神力还有能量的使用方式和利用效率上，当然也比她们现在使用的震波掌要先进、也精细化了不少。

  反正两种虽然都是用精神力进行破坏的超能力，但是在能量的利用效率上，两者一个就像是乱打王八拳，而另一个就像是在打着咏春拳一样。

  总的来说，量子空间里的这个精神力投掷超能力的代码，总数差不多有着一百万左右，一条一条金光闪闪的源代码像是游龙一样在安娜还有麦麦的眼前不断的旋转、变换。

  它不是在电脑显示器上面在编程软件里的那种，二维的平面代码。

  也不是在三维空间里游动的代码模型。

  而是随着时间的变换，一边在三维的空间结构里游动，一边在一些节点上，随着时间流逝不时改变的四维代码。

  这个比起安娜先前保存着的，那个从怪物身上剥离下来的能量护盾的代码模型……都还要复杂上了好几倍。

  虽然在观察了几分钟之后，安娜还有麦麦都发现模型里那些随着时间变换的参数，其实只有着24种变化，而且总体在结构里会变的代码数量，总数也不多……

  不过这真的要让安娜她们一个代码一个代码的，用自己精神力凝聚出来的话，那么一个完全版投掷超能力的代码模型……那可能就要花掉她们一两个月的时间了。

  当然这个完全版的量子模型，是指软盘自带的那种，最大威力可以媲美核弹的代码模型。

  ……

  自己搭建一个量子通道就要花上一个星期，而搭建一个精神力投掷的超能力就要花上两个月时间。

  安娜现在总算是知道古代的那些修真、冥想的练气士们把时间都花到哪里去了。

  不过在搞清楚了这个超能力的量子模型之后，安娜她们两人却不打算自己一个代码一个代码地来凝聚。

  这还真的不是安娜她们做不到，凝聚不了。

  但就像是赤着胳膊去一锄头一锄头地……去挖家里的那3000英亩农场一样，在有生之年里一定能挖完，但是这对于两人没有必要而已。

  因为就在软盘的投掷量子模型旁边，还有着一个风格不一样的另外一个代码模型。

  这个风格奇怪，几乎就不是人类的思维习惯，还叨叨嗦嗦、里面充斥着大段无用代码和杂质的模型……安娜还有麦麦两人解读起来就简单多了。

  因为只是对这个简单的模型解读了之后，安娜她们就知道了……这就是委员会在灵界里通过不知道什么方式改造了软盘之后，让历任的局长们能够拥有超能力的工具。

  简单的说，它就是一个在量子世界里的拷贝工具。

  远在灵界的委员会通过这个工具，把软盘本身的投掷超能力模型‘拷贝’出来，然后再把拷贝出的东西给传输到历任局长的身上。

  这样就可以让以前的局长们有了用精神力投掷物品的超能力。

  不过与其说是拷贝……

  在安娜看来，这工具还不如说是幼儿园的小朋友用腊笔在临摹达芬奇的蒙娜丽莎呢。

  原本一个投掷的威力最大能有核弹的超能力，被委员会的工具‘拷贝’后就只能让历任的局长们把马克杯丢个几米远……

  你就可以知道委员会的这个拷贝超能力代码的工具有多么的水了。

  这也是没办法的事，就连阿提这个正宗的芬兰海神都没有安娜现在的量子视角。只是神明跟班的委员会成员就更加不会有了。

  所以他们的这个拷贝工具里充斥着大段大段的垃圾代码，还有着大堆大堆的，阿提那样的复读机一样的‘注释’。

  最后的结果就是导致了，这个工具虽然也能‘拷贝’。但是它却只能随机地拷贝完全版模型的一个状态，而不是那种随时间而变化的那种有着24种状态的完全版本。

  而且就算是拷贝出来的这一个24分之一，它也没有拷贝全……

  不是这里漏了一段，就是那里缺了一页。

  导致了原本好好的一个上百万个代码组成的量子模型，被委员会的这个工具拷贝出去之后……

  就变成了一个只有十万个代码的，到处漏风的垃圾。

  游戏里的杰西小姐姐那么强力，那还真的是全都得要感谢北极星这个大佬，她能用精神力抓起一车叉车砸出去几十米的威力，跟这些委员会的瓜皮们还真的没有半点关系。

  不过委员会的这个拷贝工具虽然做得垃圾，但是它对安娜还有麦麦却还是有了启发的。

  反正在用量子视角解析了一遍委员会的这个工具之后，安娜她们就又在量子世界里收获了一个新的功能性代码模型。

  那就是拷贝！

  而且还不是委员会的这种通过不知名的手段搞出来的……垃圾一样的东西。

  在驱除掉了委员会拷贝工具里九成九的无用代码之后，安娜两人就得到了一段可以在量子世界进行拷贝和复制操作的核心代码。

  然后再在这段核心代码的基础上，不停地添加功能，还有不停地优化之后。

  花了两个多小时的时间。

  安娜还有麦麦就在量子空间里得到了一个扫描仪、或者是复印机级别的拷贝工具。

  虽然离镜子级别的复制还有一段距离，不过安娜她们的这个量子模型复制工具，却也已经很是够用了。

  至少对两人对着软盘里的完全版的投掷超能力量子模型复制之后……

  她们得到的投掷超能力模型，理论上的最大威力，也只是从一颗核弹的级别，给下降到了0.5颗核弹的级别而已。

  PS：复制、粘贴，在我的设定中这两个量子模型原理比较简单。

  所以在后面遇了现成的复杂模型之后，主角们会大量运用。

  第136节第134章这世界从来就不是公平的

  安娜还有麦麦现在投掷的超能力，理论上虽然可以媲美0.5颗的核弹。

  不过想要全靠这个投掷技能，发挥出理论上0.5颗核弹的威力。

  那么她们首先要有足够大的量子通道，以安娜的计算，也就是说最少要有1024个标准的量子通道那么大的能量供给。

  然后还要有足够长的准备时间。

  不多，也就是魔法师们放禁咒的两个多小时的准备时间……

  然后两人合力，就可以用从软盘上拷贝出来的投掷技能爆出一颗核弹那样大的威力了。

  当然了……

  有力量就要有代价。

  水逼的魔法师们施放这种屠城级别的禁咒要付出什么代价，那么同样有点水逼的安娜她们两人，也就要付出同样的代价。

  基本上就是，在那么大量的量子空间能量……在她们的身体里横冲直撞地破坏了两个小时之后，那么两人的身体以后也就和量子空间绝缘了。

  而且像是麦麦这种身体素质只是普通人的妹纸，她在这一招投放出去以后……

  也就因为能量冲刷的原因，直接灰飞烟灭了。

  毕竟虽然威力的上限很高，但是这也只是一个在魔法或者说是量子领域里面，属于初低级别的投掷超能力而已。

  它的完全版模型，还不具备古一大师她们玩的那种代价转换、灵魂抵债、还有维度魔神顶锅之类的骚操作。

  不过就算是这样……

  安娜两人现在从软盘上拷贝出来的这个投掷超能力。

  它也不是游戏里的杰西小姐姐那个大力出奇迹，直接一把就丢出去一辆小型叉车的能力可以比的。

  安娜和麦麦的投掷技能，与杰西小姐姐的区别，现在基本上就是双方一个是日常丢叉车，而另一个则是日常丢卡车的区别。

  这个，都还是因为安娜她们现在手里的能量通道被限制了的原因。

  能量通道的输出上限，限制了她们现在异能的破坏力。

  因为安娜她们现在身上的能量通道虽然不少，但是每一个通道，其实都只是普通人级别的小型量子通道。每个通道同一时间为她们提供的能量上限并不算高。

  而且她们现在，还没有找到复数的、能量通道并联使用，以增加单位时间里能量峰值的方法。

  也没有发现更大型的能量通道可以让两人研究。

  所以虽然现在串联着的能量通道，让两人的技能几乎没有冷却时间，但是输出的功率嘛……

  却是就因此有着了一个上限。

  ……

  通过对软盘里量子空间的研究，安娜还有麦麦现在的收获可不少。

  因为她们迄今为止，一共发现了，能量通道模型。

  能量护盾模型。

  投掷技能模型。

  还有最新的量子空间里的复制工具模型。

  虽然那个能量护盾模型是从希斯怪物的身上截取下来的，一直到现在安娜她们也没敢用在自己身上。

  不过在量子领域里有这么多的收获，两人却也已经足够满足了。

  因为这代表着有了足够多的精神力还有能量之后，她们就可以在量子空间里面，‘快速’地复制现成的量子模型，从而大大地提高她们的超能力，或者说是量子干涉能力。

  当然有点蛋疼的就是。

  在量子空间里使用复制工具复制代码和模型的时候……

  需要消耗安娜她们在现实世界里的精神力。

  而且还是那些真正属于她们自己的，从自己量子灵魂上延伸出来的核心精神力。

  那些从能量通道里，从量子世界里抽出去的，弥漫在她们身边的无主精神力，是没有用的。

  嗯……

  现在麦麦的核心精神力有普通人的5倍，也就是5点。而安娜的则是47点。

  在这些精神力用完了之后，两人就需要慢慢地回复。

  也就是俗称的，用睡觉还有冥想的方式，才能把这些核心的精神力补满。

  而在从软盘上复制投掷超能力模型的时候，她们每个人都已经花费了2点的核心精神力。

  所以安娜两人现在虽然一样可以用复制工具在量子世界里面，刷刷刷地复制能量通道的模型。

  但是她们却谁都没有这么做。

  毕竟量子世界与现实世界之间的能量传输通道……在现在的太古屋里面那是要多少有多少。

  打个怪就可以用量子视角和北极星的力量截取一个。

  净化一具飘在天上的文员尸体，就又可以截到一个通道……

  控制局这一次总共死了的差不多两千来人，都在那里等着安娜去收割能量通道呢。

  所以除了重要的超能力模型以外，自然也就不用破费安娜她们的核心精神力去复制通道了。

  ……

  ……

  两个家伙在太古屋里这么肆无忌惮地升级和复制粘贴。

  这看起来，好像对于那些传统的魔法师还有天天缎练的异能者来说，好像是非常地不可思议，也不公平。

  人家可是幸幸苦苦练了几十年的？怎么这么幸苦还没有回报了呢。

  哪有像是安娜她们现在这样的混蛋。

  只靠着抢来的能量通道，还有复制粘贴就能得到新能力了的？

  不过现实世界它就是这么地蛋疼！

  虽然老话总说超级英雄不是一天练成的，再怎么说，也得要先练习上两年半时间之类的嘛……

  但是对于拥有量子视角，还得到了越来越多量子领域知识的安娜来说，这超级英雄……

  它还真的就是可以在一天之内就能练成。

  反正她现在的打算，就是要在‘一晚上’的时间里，在明天早上，两人从太古屋里出去的时候，把小伙伴麦麦给训练成一个合格的，而又强力的，一线超级英雄。

  这个不是狂妄。

  这只不过是合理的科学知识，还有量子工具的合理运用罢了。

  呃！～

  她们两人不管在太古屋里呆了多少时间，在出去的时候，也一定只会是第二天的早上……

  这个也是有一点关系就是了。

  那些在卡玛泰姬拿着个斧头练了几十年的瓜皮，还有其它的杂鱼们也不用生气。

  毕竟真实世界就是这样。这世界也从来就不是公平的。

  要不然就说一个麦麦的姑妈，惊奇队长……她在有宇宙魔方能量的引擎爆炸，被波及了一下之后……

  人家就有了超级力量，超级速度，能量吸收，超光速飞行，还有手撕宇宙战舰的超能力。

  这让其他那些九死一生，还要到多姆玛前面摇尾乞怜的法师们到哪里说理去？

  PS：怪物身上截下来能量护盾跟委员会拷贝出来的东西一个水平，也只是一个简化版。

  所以安娜她们不用。

  第137节第135章特种兵？然并卵！！

  半个小时后，在完全取得了现今两人能够搞到的最高等级量子模型后，安娜还有麦麦又踏上了前往寻找热线电话的路程。

  而在她们从软盘暴乱的房间里出来后，安娜她们也遇到了大批的从天花板下面跳下来的新怪物。

  这些从不知道哪个旮旯里冒出来的大批怪物，其实就是控制局里的前特别行动队士兵被希斯腐化后的半能量化实体。

  联邦控制局虽然作为一个‘历史’和神盾局一样悠久的秘密部门，但是在美国政府的职能分配里它其实更偏重于对异常事物的收容还有研究。而监控和情报的收集，事实上更依赖于美国政府的其它情报机构。

  所以跟神盾局那些着重情报收集的特工部门不同，整个控制局里面除了一半的文员还有科学家以外，剩下的也大多都是安全人员还有特别行动队的打手这些暴力分子。

  就是少数几个被局长安排出外勤的特工，也是更类似于是科学家助手而非特工。

  所以太古屋内两千多人的控制局，除了四五百个负责内部保全的安保以外，他们还有着一支差不多八多百人的特别行动部队。

  这些特别行动部队的士兵在被腐化之前，主要负责的，就是对在美国发生的异世界事件，还有就是负责控制局在对阈域和异空间探索的时候，遇到的所有威胁状况。

  全部成员都装备着冲锋枪、突击步枪还有全自动霰弹枪，少数几个会有最高级别的重型防弹衣，还有榴弹枪。而其他的绝大多数人，则都清一色地装备着控制局生产的防弹背心。

  而且因为控制局待遇够好的缘故，这八百人左右的特别行动队成员，还大多数都是从美国的各大特种部队，还有军方的秘密部队里挑选和退役的顶尖人员。

  这个火力、防护级别，还有他们的战术素养。

  可比安娜她们先前在办公区域里遇到的……那些戴着棒球帽、穿着衬衫，然后就拿着一把小手枪就冲过来的前安保人员高多了。

  这些人在被希斯腐化之前的基础素质就摆在那里，硬件条件实在比文员和保安们好得太多。更好的基础素质就代表着可以加装更多的量子模型，结果就导致了一大部分的前特别行动队……

  现在一个个的，都顶着了一个红色的希斯能量护盾向安娜她们冲了过来。

  先前安娜她们一路杀过来，只碰见了一个的带有护盾的怪物，现在就像是捅了马蜂窝一样，冲过来的二十多个特别行动队的人里，有一半以上都带着护盾。

  而其余的，也全部都穿着防弹衣、带着重火力。

  幸好的是，希斯加装在这些被腐化的实体上面的护盾技术还有量子能量通道技术，都是源于太古屋里面和能量物品，还有就是委员会的拷贝技术……

  而委员会的技术嘛……

  又都清一色的都是水货。

  所以希斯版的特别行动队们，虽然人数不少，还个顶个地顶着个红色的能量护盾冲过来。看起来威风凛凛的……

  但其实这些像丧尸一样的前行动队员，饶是他们很多都有着能量护盾，但也不够技能已经升级了的安娜两人暴打。

  最主要的是，他们的这些水货护盾虽然对于手枪还有冲锋枪子弹的防护不错，往往需要一二十发子弹才能打破一个护盾。

  但是这些水货版的能量护盾，在遇到了安娜两人用投掷超能力砸过来的东西的时候，却像是鸡蛋壳一样的易碎。

  游戏里杰西小姐姐一个投掷异能出去后，怪物们的护盾往往还能有着一丝血皮。

  但是在有几乎完全版投掷模型的安娜她们这里……

  什么还能留着一丝护盾能量的好事？

  不存在的。

  基本上就是，麦麦这里用超能力一挥手。

  然后就是一团四五个立方的混凝土，或是什么东西像是炮弹一样的在过道里飞出去。

  在一阵乒乒乓乓的声音过后。

  前方的几个前特别行动队员们，被这东西擦到后，就像是大卡车轮子下面的阿猫阿狗一样的被撕得粉碎。

  什么护盾？

  在麦麦的威力加强版的投掷技能下面，那都是样子货的然并卵。

  特别是这些前行动队的怪物在被希斯腐化了之后，他们已经丧失了一些生前的战术素养，还有人类应有的反射速度。

  导致了这些怪物的行进速度，还有神经的反应速度都有了一点降低。

  这样就更躲不开从安娜还有麦麦那里，以一两百米每秒的速度飞过来的庞然大物了。

  要不是太古屋是一件拥有自我修复能力的神器。

  都不用希斯和怪物们来破坏。以两人现在完全版异能的破坏力。

  估计只需要让安娜她们两个在大楼里面胡乱地丢一圈、砸一圈……

  那么这太古屋到明天早上的时候，也就可以直接报废了。

  ……

  在一路用异能弄死了二十几个与特种兵有得一拼的特别行动队员，还有更多的瓜皮保安之后，安娜她们终于来到了一扇叫做收发室的大门面前。

  看着收发室双开大门前面小溪一样的血迹，还有左边那个01权限级别的刷卡器安娜就是一阵的无语。

  这艾米莉真是搞研究把自己都弄傻了。

  都不懂一点人情事故的……

  自己和麦麦两个新任的堂堂局长大人，结果也不见她把自己的门卡上交给自己的上司来刷刷。

  搞得现在两人是，开门两局长，门卡全靠捡。真是混蛋啊……

  要不是因为这个控制局以后还是自家的地盘，坏了破了都需要自己花钱来修……安娜现在对着这些嘲笑自己的门禁，那是想要硬拆的心思都有了。

  是的，太古屋是有自动修复的功能。

  但那指的是广义上的建筑布局、混凝土墙壁还有过道天花板这些东西。

  安娜才不相信太古屋连美国人加装在它上面的刷卡器、马桶、便利贴，还有放在里面的纸质文件这些东西都能修呢。

  幸好的是安娜知道这扇大门的门禁卡在哪里可以捡到，所以也就不用上超能力强拆了。

  而安娜她们来到了这个收发室的门前，也就代表着两人离这回的目标‘热线电话’不远了。

  第138节第136章技能升级

  在收发室的大门前面，拿到了门禁卡后的安娜还有麦麦，心知里面会有一场大战的她们并没有急着进去。

  反而在大门外面，开始做起了战前的准备。

  最主要的，其实就是重新分配她们手里的量子通道，还有分配这些通道的具体功用。

  托刚才那波特别行动队员还有瓜皮保安们的福，再加上又净化了一个旁边的控制点还有通信部里飘在天上的文员。

  所以现在安娜两人手里的量子通道数量，又达到了一个新高。

  而麦麦现在能够驾驭的量子通道数量，也直接达到了饱和。

  她们手里的一个量子通道，就代表着一个希斯怪物或者是一个控制局里死亡的文员，也是量子空间的能量用来感染他们，使他们半能量化了的通道。

  基本上这样一个量子通道的输出功率，就是杰西那种普通人在最初学会超能力时候的……那个能量条的强度还有恢复速度。也就是精神力1点的普通人类，能够用精神力在量子空间里开辟的能量通道标准。

  当然随着时间的发展，像是游戏里杰西小姐姐那样的加点。这个能量通道是可以扩大的。

  现在麦麦的精神力有5点，她可以凭自己的力量开辟出一条有普通人5倍大小的能量通道。

  也可以同时操控5个她们掌握的，从那些文员身上剥离下来的标准1点的能量通道。

  不过这只是同时操控。

  她其实还可以让其它的能量通道，在自己不操控的时候进行轮换和冷却。

  所以现在麦麦身上的量子通道数量，就远远地超过了5个的数量。

  非常巧合的。

  以麦麦现在精神力的最大能力，她现在可以在自己的身边，同时待机和使用36个的量子通道为自己提供能量。

  两人手中也不是没有更多的通道，但是再多的数量，就会产生指挥的混乱还有能量冲突的事情发生。

  反正是在麦麦不小心爆掉了一个用异能抓过来的水泥块之后，她们是再也不敢胡乱地在自己身边更多数量的量子通道了。

  所以在把12个量子通道转移到麦麦的荆棘王冠专门轮流冷却，用来负责麦麦的投掷技能。然后再把剩下的24个通道安置在她穿着的防弹衣上面，先是用来提供纯净的无主精神力。

  后面则是打算在得到了新的量子模型后，用来负责闪避、护盾还有飞行这些技能。

  在经过了这样的一轮调整……

  在麦麦身上的能量通道全部理顺，并且具体职能也清晰了之后。

  现在大门外面的麦麦头上……

  就像是卫星一样地悬浮着5个比灭火器还要略大的水泥块。

  随着小美女的一点精神力意动，这些在天上转着圈飞着的几十斤重的物体，就像是炮弹一样地砸了出去。

  而且因为荆棘王冠上12个量子通道像是转轮一样的，不断抓取、冷却、还有补充，在她头的东西不断地从房间里的各个地方飞过来，又不断地随着她的意念像是炮弹一样地飞出去。

  虽然现在的威力，比起先前那种5个通道一齐发力、然后卡车一样大小的混凝土就被抓过来、砸出去的情况要小上不少。

  但是现在麦麦投掷技能的发力准备时间，还有技能的冷却时间却已经几乎不存在了。

  只要荆棘头冠上的12个量子通道不出问题，那么她就可以用一秒5发的速度这样砸上它一天一夜。

  而且先前那种5个通道同时发力，轰地一下砸出去的威力严重过剩，有不少的能量都被浪费掉了。也让麦麦不能对自己的投掷技能作进一步的精细化操作。

  而现在的这种投掷方式，对于小美女来说则就容易多了。

  像是她们刚刚清理的那波特别行动队员，现在就可以一个投掷，先把他们的护盾打到一丝血皮，然后紧接其后的两发就直接送他们上西天。

  这比起先前的模式要节约了五分之二的能量，而且除了没有冷却的时间以外，攻击时候对于麦麦的精神压力也小了不少。

  毕竟之前那是5个能量通道全开，一次投掷就是小美女的全力一击。这需要她聚精会神的注意力。

  而现在同一时间里她指挥的其实只有1个通道，每一次的攻击都只是她五分之一的压力。这对于她的‘续航能力’的好处，就不用说的了。

  而且也不是说现在的麦麦就不能用大招了。

  在必要的时候，她可以随时切换到防弹背心上那24个‘赋闲’的通道，同样可以发出那种5个能量通道全开的全力一击。

  所以在梳理和调整了之后，现在的麦麦更像是之前的一个升级版的异能战士。

  ……

  只有5点精神力的麦麦都被安娜武装到了这样的地步。

  作为拥有47点精神力的安娜，自然就更不用说了。

  麦麦的头上卫星一样地漂浮着5个可以随时投掷出去的物品，到了安娜这里，则就像是满天的星星一样，密密麻麻地在她的身边漂浮着47个致命的飞行物体了。

  而且因为这些物体数量和尺寸的原故，安娜还有闲心专门用技能从太古屋上面抓取出来了坚硬的金属物品，还有能力用能量把这些东西都整修了一遍。

  所以现在安娜专用的投掷物，比起麦麦那种随抓随砸的就要‘高级’上了不少。

  全都是灭火器瓶大小的全实心金属物体，而且还全都被她用能量给整修成了尖尖的炮弹造型。

  不过安娜的身边现在飘着47枚的‘炮弹’，但可不代表着她身上现在只有47个的能量通道。

  在分配给了麦麦36个通道之后，她们现在搜刮到的所有通道都加载到了安娜的小防弹衣上面。

  从希斯怪物身上剥离下来的能量护盾两人根本不屑于使用，但是这个能量通道可就不客气了。

  所以现在安娜每一发的‘炮弹’，在投掷的时候都有着2个通道在同时发力还有供能。这威力可就不是麦麦的那种小打小闹了。

  她现在用超能力对着目标一‘炮’轰出去的威力，略等同于当今主战坦克的一次轰击。

  第139节第137章你个希斯在作弊啊！！

  要不是因为没有更多数量的通道可以使用，安娜她现在可就不会是一枚‘炮弹’只有2个通道供能的现状了。

  而且这还不算完。

  因为安娜自己用投掷技能的速度，是一秒钟47发的超高射速……

  所以如果说麦麦现在一秒5发的威力，是用小型的榴弹对着怪物点杀的话……

  那么安娜现在，就是在用坦克的主炮……在进行地毯轰炸了。

  更加过份的就是，在那些全金属制成的‘炮弹’被投射出去了之后，精神力充足，超级速度，超级感官，还有超高速脑袋转速的安娜同学……

  她甚至还有闲心把那些发射了一遍的‘炮弹’……给重新抓取回来。或者就是有时间重新从太古屋里面抓取材料，在一秒种之内，现场做出一个全新的‘炮弹’出来。

  所以，是的。

  安娜她现在就是那个在复联里吊打肾虚博士的乌木喉……的威力加强版。

  反正是不管怎么说。

  在游戏里只是杰西小姐姐的一个普通的投掷技能。

  在安娜有了量子视角，量子代码知识，还有大量的能量通道之后……

  是已经被她们两个小屁孩给玩出花儿来了。

  这个……

  才是穿越者所说的，科学技术才是第一生产力的有力证明哪！！

  ……

  ……

  滴！～滴！～

  在两人准备完成之后，收发室的门禁也被麦麦给顺手打开了。

  然后进入到了房间的两人。

  就越过二十多米净空的中央大厅，看到了从大厅那头在三四层楼高的一个窗户里爬出来的，上半身赤裸，只在下半身挂了一些布条的新怪物。

  “这就是你进门以前说的……会飞的新怪物么？安娜？”

  看到那个奇形怪状，拖着布条在天上乱飞，还用异能抓起一块混凝土向两人扔过来的怪物，麦麦忍不住向安娜确认。

  “是的，这就是最新的希斯奇行种啦……他有很多新的能力。”安娜对着麦麦说道，“而且我还知道，这家伙还是通信部以前的主管托马西……”

  “这个……”

  “好像也没有你说的那么强啊……安娜！”

  在呯！～地一个水泥块砸得飞在天上的托马西一个闪烁，但是还没有回气，就又被麦麦随后而来的三个水泥块从天上像是掉线了的风筝一样，砸到了地上后……

  麦麦就对安娜说这个‘小BOSS’的能力产生了怀疑。

  轰！～

  安娜抱起了还在说话的麦麦，她们现在虽然还没有闪避的技能，但是安娜的超级速度还有生物力场的作用下，对托马西用投掷技能报复回来的一坨水泥块……躲避起来也不惮多让。

  然后回过了神的麦麦，就又是先一个投掷过去，让重新飞到天上的托马西先交一个闪避。

  接着就是在他冷却的时候，轰轰轰轰～的连续四个几十斤重的东西砸了过去。

  刚刚飞起来的小BOSS连反应的时间都没有，就被麦麦给活埋在了一堆砸出来的空心信筒还有大水泥块里。

  ……

  看着游戏前期有着飞行、护盾、投掷和闪避等等诸多技能，在前世里把安娜虐了好几遍的小BOSS这么没有牌面地被麦麦像是打地鼠一样地狂砸……

  安娜她都忍不住……轰地给了这家伙一‘炮弹’。

  然后刚刚才从地上站起来的托马西。

  就轰的一下……被安娜的大威力‘炮弹’给砸进了墙里去了。

  呼！～呼！～呼！～呼！～

  就像是起了飓风一样，在托马西差点被麦麦还有安娜两人给砸死了之后。

  这个被打进了墙壁里的家伙，就大张着嘴，发出了一阵‘撕心裂肺’地‘仰天大叫’一样的波动。

  然后收发室的中央大厅就像是被定位了一样。

  通～通～通～的……

  从天上笔直地照射下来了几十道红光。

  一个又一个的希斯怪物，就像是突然悬空出现在了红色的光柱里一样。

  然后如同里流水线上的机器人一样，怪物们就像是下蛋一样地，一个又一个地从光柱里跳了出来。

  而且跳出来了一个，光柱里就又出现了新的一个。

  只是十来秒钟。

  原本只有一个托马西的收发室里面，就从‘刷新点’里跳出来了一两百个形形色色的，被希斯感染了的怪物。

  “我不知道他们还能传送……”

  “我们现在怎么办？安娜。”

  看着差不多两百个向两人扑过来的怪物，射速最高只有一秒钟5发的麦麦可就顶不住了。

  要是这些怪物是近战的还好，麦麦还可以边打边退，把它们放风筝放死。

  但是除了几个会自爆的怪物以外，在太古屋里的希斯怪物它就没有近战的东西。

  一两百个怪物从红色的光柱里跳出来，然后一边向你这边冲过来，还一边拿着手枪、步枪、冲锋枪，霰弹枪还有榴弹枪像雨点一样地向你打过来的时候……

  这样的场面，可就不是麦麦现在的能力可以搞得定的了。

  而且希斯怪物最过份的就是……

  它们手里拿着的那些武器，全都是被希斯还有量子能量感染了的东西。

  也就是说这些东西现在全部都是半能量化了的秘力武器。

  子弹可以从量子空间里……提取能量制造补充就不说了，这些无限弹药的枪械就连破坏力，也要比能量化之前的时候要高上不少。

  哒哒哒哒……

  呯呯呯呯！～

  轰轰轰轰！～

  铺天盖地的各种子弹还有榴弹向两人打了过来，中间还夹杂着重新从墙里挣脱出来的托马西用异能扔过来的零零碎碎。

  安娜也第一时间就把超人的生物力场覆盖到了麦麦的身上，然后一个超级速度。

  她就抱着小美女……

  就从刚刚才进来的大门逃了出去。

  “……”

  “……”

  安娜还有麦麦，黑着脸地对视了一眼。这麦麦刚才还装逼地对安娜说，怪物没有想像中的‘那么强’哩……结果两人这么快就被打脸了。

  还没有等她们说上话。

  通～

  通～

  通～

  通～

  在收发室外面的走道上，也从天上笔直地照射下来了十几道代表传送的红光。

  “混蛋！！～希斯这家伙作弊啊……”

  看着外面，也是从红色的光柱里像是下饺子一样的，又跳出来了一大堆的怪物之后，可把抱着麦麦的安娜给气坏了。

  明明……

  只能让她一个人作弊啊！

  混蛋！！

  PS：今天应该还有一章……

  第140节第138章好阔怕啊！好阔怕！

  “我们还是快跑吧……”

  看到从收发室还有外面陆续聚集起来的差不多三四百个怪物，一起拿着无限弹药的枪械在对两人扫射，安娜也不得不抱着麦麦退到了最近的一个控制点旁边。

  她们两人现在可还没有遇到太古屋里传说中保险箱……所以可没有信得过的能量护盾能她们用。

  而先前从特别行动队的怪物身上拆下来的那些护盾模型，安娜又怕里面希斯的力量驱除不干净，所以不敢用。

  而且说实话……

  就是希斯怪物身上的这种水货护盾，它还真的抵不住几十、上百个怪物的一堆攒射。

  幸好的是两人边打边撤。

  在来到了一个离得最近的，被净化了的控制点旁边之后，那些在太古屋里突然出然的传送红光就再也没有出现了。

  而在一个厚实的混凝土拐角过道的后面，安娜两人也终于守住了防线。

  “麦麦……你切换到全威力模式！专门打那些漏网了的。”

  躲在掩体后面的安娜一边控制着身边的‘炮弹’轰轰轰地像是机枪一样地砸过去，一边对着旁边的麦麦喊到。

  而听到了小伙伴的话后。

  麦麦也就在自己的荆棘王冠还有小防弹衣上一阵点点点……

  面切换了两件秘力装备的输出模式之后。

  在她们旁边就呼！～的一下，从身后抓过来了一团卡车大小的混凝土块。

  唏唏嗦嗦的几声声音之后，这团不规则的混凝土实力块就被麦麦操控着能量粗粗地整修了一遍。

  然后，轰地一声巨响！

  5个能量通道全力输出，一个卡车一样的实心炮弹就砸到了刚刚才从拐角那里出来的怪物中间。

  20来个躲都没有地方躲的怪物，才刚刚冒出了一个头，就被麦麦的全威力炮弹给砸成了一地五颜六色的轻烟。

  而在几十米外的安娜伸手虚空一捞……

  那些怪物身上，在量子空间里因为它们被打爆，正要消散的能量通道，还有杂七杂八的护盾模型，就被安娜给从量子空间里一把给捞到了手上。

  后面又跟进的希斯怪物，则是在一心二用的安娜手底下，又被轰轰轰，以一秒47发飞过来的炮弹给了结了性命。

  两分多钟之后。

  在已经成为了拆迁现场的拐角附近，就被两人收割了好几百个希斯怪物的小命。

  最后等怪物们稀稀疏疏地从拐角那里冒出来后，安娜还有麦麦才松了一口气。

  而砸出了好几十发全威力弹的麦麦，也才把输出模式给重新切换到了连续射击的模式。

  在两人的掩体后面，麦麦用来抓取全威力弹的地方……现在直接就被她的异能给拆了一个四五个教室那么大的一个空洞。

  幸好的是，随着希斯怪物的越来越少，太古屋的混凝土墙壁还有地板这些东西也像是积木一样，一点一点地向这个空洞里活动、补充。

  不然再这么打下去几分钟的时间，那么两人身边的太古屋可就要被麦麦给拆光喽。

  ……

  “好阔怕啊！……安娜。我感觉自己就像是在伊拉克一样。”麦麦一边够着头打量着拐角的情况，一边心有余悸地对着小伙伴说道。

  疏不知她这种全威力模式开启，两分钟就拆了一座钢筋混凝土大楼的超能力……在普通人的眼里才是最阔怕的。

  而且伊拉克的地面战场……

  说实话也没有刚才那么激烈。

  “啊！～安啦……安啦……我们只要再来几次，控制局里的怪物就要死绝了。”

  “只要小心一点，就可以很快搞定的……”

  安娜一边数着这一波从量子空间里面抓取到的能量通道还有各种零碎，一边安慰正在拍着小胸脯的麦麦。

  在她看来希斯现在估计是快要发疯了。

  所以才会在太古屋里开启传送通道，把其它地方的怪物传送到她们的脸上。

  这要是换成是其他人过来，那铁定是瞬间就要凉了。

  不过希斯在作弊，但是又怎么可以比得上她的开挂。

  就更不用说，这一波它还送货上门来了这么多的能量通道了。

  麦麦的通道数量是饱和了，但是她的同时可操控的通道数量……可一直都还是远远不足的哩！

  ……

  “FUCK！～FUCK！～FUCK！～……”

  在量子世界里扫视了好几遍这一波希斯送货上门的收获之后，饶是已经有了心理准备的安娜也忍不住骂出声。

  “怎么了？安娜？”在听到小屁孩的龙门粗口之后，麦麦的心里升起了一股不妙的感觉。

  “你也来看看吧……”

  安娜把手牵到了麦麦的手上，然后精神力瞬间连结的麦麦，就也共享起了安娜那个神奇的量子视角。

  只是匆匆地打量了一遍安娜专门给她摆出来的几个量子模型，麦麦就知道某人为什么在爆粗口了。

  因为在她眼前的八九个的量子模型，明显就是从同一个人的身上弄过来的。

  而且旁边还有着两三组，同样有这种情况的量子通道还有护盾模型。

  但是他们遇到的所有怪物，每一只怪物的身上，可都只会有着一个能量通道的……

  现在出现了这种情况。

  也就是说，入侵太古屋的希斯……已经掌握了复制那些，它手下怪物的能力了。

  这几组几乎雷同的量子通道还有模型，明显就是从同一个母体上面复制过来的。

  也就是说，只要能量充足，现在的希斯再也不用受限于太古屋里控制局有限的尸体数量……而可以随心所欲地开始爆兵了。

  而这个。

  也正是安娜要骂娘的原因。

  她本来还以为太古屋里的怪物数量，就只有两千个左右呢。结果现在人家给她来了这么一出。

  刚才从收发室里被人家轰出来的原因也找到了。

  纯粹就是因为希斯已经找到了……量子空间能量还有现实世界物质的转化技术，还有批量复制手下怪物的方法。

  所以手里突然就阔绰起来的希斯，就直接开了几十道的传送光柱，在那里给她们来了这么一波惊喜。

  至于那些传送光柱……

  说实话根本就没有什么好惊讶的，太古屋本来就是一件夹在量子世界和现实世界之间的空间神器。

  这栋建筑里面的传送通道还有空间漏洞什么的，可不要太多。

  PS：游戏里的太古屋和希斯有点不够给力，所以这回给它史诗级地加强一下。2333……

  第141节第139章麦麦的战斗力转型

  虽然自从进入到了太古屋之后，安娜就一直在告诫自己现实不是游戏。而且在一直的行动中，她都把旁边麦麦的安全放在第一位。

  这一点她也一直都做得很好，至今没有让麦麦受到一点伤害。

  但是在见识到了这么多前世熟悉的建筑、装修、剧情，还有怪物之后，那种习惯性的认知，也还是不知不觉地让安娜放下了戒心。

  结果就经验主义地，自认为现在太古屋里的希斯，还是跟前世的游戏里一样。

  疏不知前世游戏里的背景，只不过是在一个低魔、或者是微魔的世界。

  而她们现在遇到的这个太古屋。

  它存在的漫威世界，却是一个有AAO，有生命法庭，有五大神，有无限宝石的世界。

  那么这样的一个漫威世界，它是什么级别的呢？

  反正肯定不会像是前世游戏里的那么低级。

  漫威世界的能量级别几乎突破天际，手撕星球的人都不少见。那么这个太古屋里异空间生命希斯的能力，自然也就比起她印象里的那个水货水涨船高了。

  希斯也许仍然还是那个只靠本能思考，没有自己智能的病毒式量子生命，但是在它进入到了太古屋之后，现在作为希斯的主脑还有心智担当的那个迪仑……

  却百分之百地不是以前的那个迪仑了。

  低魔版的太古屋可能只会有两千来个怪物，但是现在这个漫威版的太古屋。

  安娜却已经做好了希斯用量子空间的能量复制粘贴后，面对两万只怪物的准备了。

  而在这个越发危险的地方，麦麦就更不能离开她的视线了。

  所以原来还以为自己头顶上一秒47发坦克主炮威力的超能力投掷可以横扫一切，并且为此还有点沾沾自喜的安娜……在反应了过来之后，也又重新有了一丝紧迫感。

  不过当然了，危险从原来的郊游活动升级成为了大逃杀。

  怪物提供给安娜的资源，也就从原来郊游用到的‘柴火、打火石、小刀’，升级到了吃鸡里的满配‘HK416’了。

  最直观的收获就是。

  在刚才守住了控制点之后，在打死的怪物身上，希斯就为安娜送货上门了400多个的量子通道，还有七七八八的其它量子模型。

  其它那些量子模型安娜猜到应该是秘力武器的模块，还有就是能增加个人超能力的模块。

  像是对护盾伤害增加，射速加快，加自己护盾，加上弹速度，爆头伤害，能量强化等等。

  不过因为这种模型不是委员会出品，就是从怪物身上打下来的希斯制造……所以还没有一个代码一个代码检查过，不知道有着什么后门的安娜，也一直都没敢用而已。

  而以她对委员会成员一贯的了解。

  这些从太古屋里各个地方捡来的现成模块，里面会隐藏着后门什么的，那几乎是肯定的了。

  不过对于量子通道来说，现在的安娜可没有那么地小心翼翼了。

  因为通过对越来越多样本的研究还有对比，她现在已经成为了一个……联通量子世界和现实世界的能量通道方面的砖家了。

  所以现在安娜手中得来的这些能量通道，在几乎解析了全部的代码之后。除了不会貌貌然地就嫁接到自己的灵魂上以外，她对于能量通道的使用已经不再像以前那么小心了。

  如果要不是这样，安娜她还真发现不了上一波杀过来的那些怪物里，有一小半都是希斯从几个特别的母体上面拷贝出来的复制品呢。

  ……

  太古屋的某个控制点里，靠着北极星力量净化之后的稳固特性，希斯再也不能通过传送光柱投送怪物。

  安娜还有麦麦两人也重新开始了一轮新的休整，还有战力升级。

  首先是关于麦麦的战斗力转型。

  因为她自己精神力数值的缘故，原来连续不断的小型投掷还有每秒一发的全威力弹，已经跟不上了希斯怪物数量的升级。

  所以安娜就干脆让麦麦的超能力，或者说是量子战力，换了一个思路。

  在持续不断地骚扰，还有对北极星力量的研究之后。

  安娜两人终于又从量子空间的代码海洋里，深挖出来了一个新的北极星力量的模型。

  这个从北极星身上得到的新模型没有别的作用。

  唯一的作用就是稳固、屏蔽、还有净化一切异常的量子波段。也就是北极星在净化控制点，还有在净化那些异常物品时候使用的那种力量。

  在安娜还有麦麦在量子空间里面，运用精神力从北极星身上把这个模型拓印了下来，然后再针对麦麦的情况一点一点地专门优化……

  再重新凝聚和修改了里面的关键代码，还有关键的参数之后，麦麦现在的战斗方式也彻底地迎来了一个大转变。

  基本上现在的麦麦，已经摒弃了原来向怪物们投掷混凝土块的战斗方式。

  现在的她只要威力全开之后，在她的身边就会出现一波又一波像是水晶一样的能量发散出去，然后在被这些能量覆盖的范围内，所有的异常能量还有空间波动，就会像是被北极星的能量持续扫荡和净化一样。

  在这个范围内的希斯怪物不但战斗力大大地降低，而且先前那种嗵嗵嗵～的传送光柱……也再也不会发生了。

  简单地说，现在的麦麦就像是一个北极星能量的信号放大器，还有能量投射器。

  虽然没有直接的战斗力。

  但是却变成了一个超强的怪物DEBUFF光环，在能打断怪物能量运行的同时，还有着净化和空间锚定的作用。

  特别是在安娜她们在量子空间里参考电脑程序语言，编写了一个简单的自动化代码之后。

  因为不用像投掷技能那样要抓取物品，还要瞄准、锁定、启动等等一系列的操作。

  在自动化后，现在只管向外无脑发射北极星能量的麦麦，她的精神压力，也几乎降低到了最低。

  所以麦麦现在开启最新的净化光环的时候。

  她可以同时为这个简单的、光环型的量子模型……提供身上全部36个能量通道的瞬间发力。

  第142节第140章全部捏爆！！

  呯！～

  空气中像是扫过了一层几乎像是实质的，水晶一样的能量。

  太古屋内，安娜她们前方。

  在麦麦的半径200米范围内，所有的希斯怪物，就像是突然断电了一样……

  几个先前本来就被安娜的‘轰炸’波及到了，能量已经只剩下一小半了的希斯怪物……更是直接被从麦麦身上36个通道发力，一扫而过的北极星能量给扫成了一缕轻烟。

  而在这个范围里的所有传送光柱。

  也一个个呯呯呯～地爆成了红色烟雾。

  太古屋里的空间漏洞虽然没有消失，但是几分钟内，希斯是再也运用不了这几个空间通道了。

  少数的几个还能活动、天赋异禀的怪物，原本嚣张的气焰也被麦麦的这一招无脑的能量释放给打灭了一半以上。

  而面对着前方，房间里传送光柱被炸没有了后继，又暂时进入了僵直状态的怪物。

  安娜只是向前伸出了一只手。

  然后心神沉入了量子世界，在这个没有空间和时间概念的世界里，安娜的反应速度达到了一个离谱、而又清晰无比的地步。

  她现在量子世界里的反应速度，虽然没有曼哈顿博士那么的变态（反应速度为普朗克时间，即1E-43秒），但是也和自己得到的量子视角一样，安娜在量子世界里的反应速度也开始离谱了起来。

  表现在外界的现象就是，只是在一纳秒的时间里面。

  安娜就像是穿针引线一样的，她就在量子空间里，把自己的投掷和抓取能力……一个不漏地覆盖到了房间内身处不同地方，僵直在原地的，400多个各式各样的怪物身上。

  然后安娜伸出的手手。

  向内一握。

  所有被她的能力连结到的怪物。

  就像是被看不见的引力拉动了一样……

  所有的怪物都向某一个点飞去。

  呯呯呯呯～地，在收发室大厅的上空，聚成了一团硕大的血肉之球。

  咯吱！～咯吱！～

  在一阵牙酸的声音响起之后。

  安娜悬在空中的手掌，最终像是举着千斤重担一样……

  猛地向内一捏。

  空中的血肉之球就爆起了烟花一样的声音。

  然后这个房间里所有怪物聚成的大球，就像是被中了一个真空内爆弹一样的体积越来越小，伴随着噼噼啪啪的声音，还有烟花一样五颜六色的烟雾之后……

  所有的怪物在安娜的这一招之下消失一空。

  原地呯！～的一下。

  掉下来了一团她不小心在这个过程里抓取到的，由铜制的空心信筒、灭火器、铁制抽屉等等东西……受到强大的力量聚合后，形成的一个直径一米左右的金属球。

  而原来布满了整个房间的怪物。

  则全都被安娜的这一招给捏爆成一团烟雾，全部打散，变成一地的无主能量了。

  在安娜的手中，则又多了400多个能量通道，还有一堆的量子模型。

  而原来先前打得她们两人像是丧家之犬一样跑路的收发室大厅，也在改变了策略之后两人的挥挥手之下，彻底地清理一空。

  不过有点可惜的就是，原来那个飞在天上，有着一堆能力的托马西，这一次却是不知道跑到哪里去了。

  ……

  安娜她们两人刚才的这种清怪操作。

  原理其实就是麦麦先是一道光环，暂时打破怪物的能量运行还有传送路径，然后安娜再运用自己超高速的量子反应，还有投掷能力的抓取功能把所有怪物都抓取、聚合到空中的一个点。

  在空中聚成了一个巨大的怪物肉球之后，再在外部给它施加上一个大力。

  也就是用投掷功能，把所有的怪物都向这个中心的一点，强行地反复‘投掷’和挤压，在大力出奇迹了之后……

  空中所有被聚合起来了的怪物，就会像是被安娜用一只手给全部‘捏’爆、‘挤’爆了一样。

  当然真正弄死了所有怪物的超能力，其实还是安娜身上的那个高级版本投掷的量子模型。

  虽然同样是同一个的超能力模型。

  但是安娜在使用这一招的时候。

  她不但开启了全新得到的，在量子世界里尚处于初级阶段的量子反应这种超级快的反射速度。

  而且在使用投掷超能力，把所有的怪物聚合成空中的一个大球的时候，安娜她还把身上先前得到的所有的……接近500个的能量通道同时发力。

  只是一瞬间，就用庞大的能量和发力，让所有的怪物向一个中心点挤压，把它们全部‘捏’爆在空中。

  看似轻描淡定和漫不经心。

  但是麦麦的打断怪物能量运转，使之僵直不能反抗。

  还有安娜的量子反应速度，再加上500个能量通道的同时发力。

  这些条件都缺一不可。

  不过当然了，在得到了这种清怪大招之后的两人，也就再也不怕先前那种几百个怪物一边扑过来，一边拿枪扫射的情况了。

  而只是几秒钟的时间。

  安娜两人也马上就收复，和净化了之前她们被怪物的人海战术赶出去的收发室大厅。

  而在此之后，安娜的大招甚至开始更加的变态了。

  因为在捏爆了一个怪物大球之后，她现在手里的能量通道……

  数量已经接近到了1000个之多！

  ……

  ……

  两人在进入到了收发室的指挥中心，也就是托马西先前从窗户里爬出来的那个地方之后。

  映入眼帘的，就是无数直上直下，而又规整的蒸汽管道最后汇聚到的一个地方。

  在控制局正常运转的时候，这里就是整栋建筑里的信息中心。

  太古屋里因为并不能使用外界先进的互联网和人工智能的原因，所有控制局现在还在使用着一套用大楼里的蒸汽管道传输纸质文件还有信件的系统。

  外面的大厅，还有太古屋里随处可见的，那些圆筒状的铜制空心信筒，其实就是在钢制管道里利用蒸汽飞速转移，用来装放文件还有书信的东西。

  当然对于这套蒸汽时代的传输系统怎么使用，安娜还有麦麦并不关心。

  她们关心的只是怎么通过这个通信部的指挥中心，然后快速地到达位于后面的热线电话室。

  PS：铺垫完成，现在加快进度。主角的能力，现在是越来越向曼哈顿博士进化了。

  第143节第141章海景旅馆？直接销毁！

  逃掉了的托马西做为控制局里通信部的巨头，他掌握着太古屋里巨大的信息传递的权限，可以说是与安全部、行动部、收容部、还有科学部的其它几个巨头平起平坐也不为过。

  所以他在太古屋里，事实上也和控制局的局长一样，有着隐藏的权限。

  也正是因为这些看不见的权限，希斯也才能在区区的一个原本只是普通人的托马西身上，加载了飞行、护盾、闪避、投掷，还有最近的召唤等等超能力。

  不是因为他的身体素质天赋异禀。

  只不过是因为他坐的那个位置，天然就拥有一丁点的太古屋权限而已。

  如果控制局的通信部主管是一条狗子的话，那么希斯同样也能打这狗子改造成托马西一样的怪物。

  而且不光只是托马西，控制局里其它几个部门的领导，如果不小心挂掉的话，那么他们实际上也有着像托马西这种的，可以被加载诸多超能力模板的‘资质’。

  不过超能力再多，在安娜的前面也只是废物。

  因为就他们这些部门主管的那点子权限……

  安娜她都不稀罕花心思，去清除这些人在太古屋里的那0.0000…01的，不知道小数点后面有多少个零的几乎微不可见的权限。

  水货权限，再加上垃圾工具复制出来的水货超能力模板……

  超能再多，在现在的安娜面前它也就是那个样了。

  因为对于现在的安娜来说，只有那些从能量物品身上得到的，完全版的超能力量子模型，才是她现在需要的。

  就比如说眼前快要到手的‘热线电话’里，那个让她和麦麦心灵联结，还有远程通话的量子模型。

  ……

  通过了指挥中心。没有去听托马西生前的那些吐槽录音。

  两人来到了一间与指挥中心相连的热线电话室。

  在一条长长的走廊里，安娜还有麦麦在橘黄色的灯光下面，找到了张幕布，还有一条从天花板上面垂下来的开关拉线。

  在被灯光照射成了橘黄色的幕布上面，还显示着一条过道和远处隐隐约约玻璃房间。

  知道游戏流程的安娜知道，这里就是通往有名的海景旅馆的传送地了。在太古屋里还有很多这种，一根拉线加一张幕布组成的可以直通异空间海景旅馆的空间通道。

  幕布上面隐约显示的那个玻璃房间里面，存放着的也就是她们这一次的目标，‘热线电话’了。

  不过……

  在量子空间里对着橘黄色的灯光下的拉线和幕布打量了两遍之后，安娜却没有貌貌然地按照游戏里的‘经验’……去拉那根垂下来的开关拉线。

  因为在这个传送通道上面……

  现在可是有着一大把委员会放在上面的陷井在等着两人呢。

  ……

  海景旅馆在游戏里是一个特殊的异空间。

  在现在的这个漫威世界里也一样是。

  它本质上就是一个和灵界一样的，被当初的神系联盟改造过的，在异空间里的一个跳跃点。

  它与太古屋、灵界、地球一样，也是一个独立的维度还有异空间。

  虽然空间的大小只有一个小旅馆那样大，但是这个被改造了的独立的位面耦合点，在理论上却能够通向旁边的任何一个位面。

  委员会也正是通过知悉了海景旅馆这个空间的特性，所以才把它的空间通道，投射到了太古屋里的各个地方。在控制局里生成了一张张的幕布和开关拉线。

  他们虽然也不能完全地控制海景旅馆这个异空间，但已经盘踞、研究了不知多少年的委员会，对海景旅馆的掌控力……显然要比一问三不知的安娜要强大得多。

  人家真要在那里设下了不可知的陷井，那么安娜她可就要立马坐蜡了。

  所以自始至终。

  安娜她就从来没有想过要从海景旅馆里中转通过。

  而且安娜她想要到达存放热线电话的那个玻璃房间的话……

  其实也根本就不需要像在游戏里一样，要通过海景旅馆进行中转。

  因为在她们前面的这个海景旅馆的幕布和开关拉线，它对于太古屋来说，实际上就是一件异常多余的事物。

  原本一条直直的通道，可以简单轻松地直达存放热线电话的房间。

  结果委员会的瓜皮们偏偏不这么想，人家硬是在太古屋的通道中间，强塞进来了一道不属于太古屋的空间门户。

  非要多此一举地让人在海景旅馆里中转一次，才能继续前进。

  这对于特仑奇那种由普通人升级而成的局长来说，也许大大的加强了安全性还有保密性什么的……

  但是对于新的局长大人安娜来说。

  这就是实打实地扯蛋了。

  因为海景旅馆是一个独立的异空间，它对于太古屋这件神器来说就是一个实打实的异物和外来东西。

  就像是在人的身体里面插进去了一堆刀片一样，这换了你，你能高兴？

  外表好像是用来增加安全性。

  但实际上嘛……

  海景旅馆的这些传送门其实也就是……跟钉在太古屋地基里的那四颗‘钉子’一样，这就是远在灵界的委员会用来谋夺太古屋权限，妄图最后取代太古屋的手段。

  所以在洞悉了这些之后。

  已经把太古屋当成了自家东西的安娜，她哪还会像游戏里杰西小姐姐一样地，对在太古屋里的这些幕布还有拉线视而不见。

  ……

  ……

  呼呼！～～呼呼！～～

  在橘黄色的灯光下面。一波一波宛如实质的水晶般的能量涌入之后。

  空气里也隐隐约约地传来了一声声玻璃碎裂的声音。

  终于在量子空间里，最后的一声轰鸣之后。

  挡在安娜还有麦麦前面的拉线和幕布，像是着了火一样地，从下到上迅速地燃烧一空。

  随着把通道里这个委员会硬塞进来的东西销毁，安娜也感觉到了在最底层的地方，她们的权限也自动地上升了一小截。

  而在两人的面前，笔直的通道也显现出了初建时候的本来面目。

  在远处由铁栏杆和水泥地板构成的通道尽头，也出现了一个用玻璃构成的小房间。

  第144节第142章心灵投射、心灵联接、心灵共享……

  在炽白的日光灯照射下。

  小房间里只有一张红色皮制座椅、一个圆形小几。

  还有就是上面的一部正在响铃的红色的老式树脂电话。

  安娜两人找了大半天，又被怪物打得跑路了一次的‘热线电话’，现在终于被她们找到了。

  不过与完全不打算通过海景旅馆的幕布一样，安娜两人现在，也根本就没有拿起电话接听的意思。

  开玩笑。

  电话响你就去接？

  在太古屋里这种诡异的地方，你这是嫌自己死得不够快是吧？

  而且安娜现在与委员会的关系都几乎已经恶劣到了……大家都互相视如仇雠的地步了。这有什么好说的？

  反正只要安娜还在对太古屋这件上古神器有企图，那么双方的争斗就不会结束。

  而且最重要的是，这电话的听筒只有一个。

  那么你是让哪一个铁憨憨地去接听这通电话呢？

  就不怕接电话的人意识被委员会传送到了灵界之后，在太古屋里的另一人发生什么意外？

  这种事情都不用想。

  那几乎就是一定会发生的。

  ……

  所以照例的。

  安娜先是拉起了麦麦的手，先把两人的意识和精神力都联接到一起之后。

  然后两人才开始一起发力。

  开启了现有的所有能量通道。

  像是在刚才清理和烧毁海景旅馆的位面耦合点还有拉线、幕布一样。

  所有的能量通道全力输出北极星的净化力量。

  1000多个通道从量子世界里抽取出来的能量，在红色的树脂电话上面冲刷了一道又一道。

  原来还在两人面前响得欢的‘热线电话’，就像是被突然切断了所有的信号一样。所有的声音截然而止。

  啪！～的一下，。

  就像是失去了所有的活力一样，变成了一件‘普通的死物’。

  而量子空间里，电话上面委员会弄到上面去的，一个风格诡异，同样充斥着大段无用代码和垃圾信息的粗糙模型，也在北极星能量的冲刷下灰飞烟灭。

  至此之后，这件控制局里已经半量子化了的能量物品，是与灵界的委员会彻底地划清了界限了。

  而安娜还有麦麦，也开始正式地研究起了这部电话里面的量子模型。

  ……

  ……

  与她们之前遇到的投掷软盘一样。

  在电话的量子空间里面，也漂浮着一个巨大的，不时随着时间游动和变换着的复杂的四维量子模型。

  同样有着100万左右的代码构成，同样地随着时间的变化，有着24种不同的变化。

  而且那些在变化着的代码数量还有重要的参数，也与完全版的投掷模型一样，两者都是处在同一个数量级别。

  到现在安娜她们也已经摸清楚了。

  只有这种100万左右的代码构成，而且还会不断游动、变换着的量子模型，才是完全版的超能力模型。

  而那些从怪物和死掉的文员身上截取下来的，那些总代码数量只有10万左右，而且还不会变换的三维模型，则是全部都是水货的山寨版本。

  那么同理可知。

  现在安娜她们得到最多的量子能量通道……这种总代码数量只有129600个的‘标准’能量通道，在它的上面就一定还有着一个，随着时间变化的威力加强版本的能量通道模型。

  只是让安娜可惜的是，她们现在还没有找到这个完全版的量子通道模型罢了。

  不过眼前这量子化电话里的完全版模型，倒是可以让她们放肆地研究了。

  ……

  最后与安娜的猜测差不多。

  这部量子能量化了的树脂电话，它完全版的功能要比游戏里表现得要强力得多。

  完全就不光只是一个只能与委员会通话的道具。

  在对那个复杂的量子模型进行解析了之后，安娜知道这部电话有着心灵投射、心灵联接、心灵共享、还有就是让心灵力量突破空间隔离等等能力。

  它的最大能力能达到什么个地步不知道。

  但是只要是处在同一个空间内，也就是说只要是同样处在太古屋里面，那么安娜还有麦麦现在就可以无视距离地进行心灵联接了。

  再也不用像是在之前一样，安娜只有拉起麦麦的手，两人要准备和同步了一下之后，才可以进行意识和精神力的联接了。

  而对于那些不想把自己的思想还有精神力联接到一起的人，比方说控制局里的艾米莉那些人，安娜她们现在也可以使用‘心灵投射’的能力。

  在目标的身边用心灵能力，投射出一个类似全息投影一样的东西。

  这样在以后指使小弟和工具人的时候，对两人来说可就要方便多了。

  而‘心灵共享’的能力更是厉害。

  虽然距离不能像是心灵联接那么远，但只要在几百米的距离以内，安娜还有麦麦就可以共享她们的能量通道、精神力、还有她们掌握的量子模型。

  也就是说麦麦的精神力用完了不要紧，现在进行了共享之后，她就可以调用安娜的精神力来用于进攻和防御。

  虽然麦麦的瞬间输出功率，仍然只有着5点精神力的水平。身上也仍然是只能有着36个通道。

  但是她现在超能力的续航时间，还有能量调用的最大总量上面，现在却是与安娜一样的了。

  而且最重要的。

  就是安娜的量子视角，也通过这个心灵共享的能力，时时刻刻地共享到了麦麦的身上。

  这个量子视角，现在才是两人最厉害的地方。

  ……

  ……

  “这个就是你看到的东西么？安娜……好酷炫啊。”

  在现实世界里也得到了量子视角后，麦麦第一次在量子空间以外，用自己的双眼，还有新的量子视角观察起了太古屋的世界。

  两人现在一边向外走着。

  一边则是在试验新的能力。

  而在麦麦的眼里，在她面前的墙壁、壁画、地板还有绿植、混凝土花坛等等东西，则是全部化成了《黑客帝国》里面的那种代码瀑布一样的世界。

  虽然代码像是星辰还有瀑布一样地从眼前滑过，但是现在的麦麦却是一眼就明白了它们代表的是什么东西。

  而在安娜站立的方向，麦麦所看到的，则是一团无穷无尽的……

  像是太阳一样的，蕴含着恐怖的力量，但却又让她的灵魂还有身体都无比温暖的‘量子太阳’。

  安娜用量子视角看到的无穷无尽的现实世界，也在麦麦的眼前张开了一条缝。

  ps：在战斗力成型了之后，主角会以最快的速度取得后面的几个超能力。

  打怪只会是一带而过。不会像是游戏的主线任务一样，一点点地去推的。

  然后捞够了好处的主角团，就可以功成身退了。

  第145节第143章麦麦也能捏爆全场！

  完全天然的氪星人能有多大的潜力？

  某人只能告诉你，没有被基因限制了的氪星人，他们的潜力无穷无尽。

  而量子视角，还有后面量子反应的出现，正是这种氪星人无穷潜力的体现。

  安娜现在共享给麦麦的量子视角，并不只是简单的一个，在现实世界里观看‘代码瀑布’的视角。

  它其实是属于量子超人进化道路上，超人的量子之躯在视角方面能力里的一部分。

  麦麦在用共享来的量子视角在打量着太古屋的时候，她现在不光只是能看得到太古屋里的物品代表的代码瀑布，而且她还能理解这些量子代码的意义。

  所以只是随意地一瞥，麦麦就像是看到了世界某个角落的本质，或者就是世界的真实本源一样。这对于科学型的小美女带来的震撼，那可就别提了。

  ……

  ……

  太古屋，属于维修部地域的一个庞大的地下空间里。

  在一个巨大的，一二十屋楼高的NSC发电设施旁边，差不多上百道红色的传送光柱遍布着地下空间里的各个地方。

  而控制局受命被派下来保护这个发电设施的十几个安全部的战斗人员，则是被像是蚂蚁一样从光柱里涌出来希斯怪物，给死死地压在安全屋门口的一个角落里面。

  轰轰轰轰的榴弹爆炸。

  爆豆一样连绵不绝的枪声。

  还有大片大片的红光的闪烁。

  在安全屋的前方，厚达四五米的混凝土掩体，以肉眼可见的速度被一层层地像是飞灰一样的削了出去。

  无数的碎石、灰尘、爆炸的烟雾，还有子弹在他们的身边飞舞。

  这些身上戴着海德仑共振器，幸免了感染的特工们不要说是反击了。

  他们现在连探出头去观察一下情况的动作都做不到。

  随时就像是风中的烛火一样，马上就要雨打风吹去。

  不过这些人今天出门的时候走了好运。

  在他们最危急的时候，地下空间的一角里突然爆出来了一圈水晶一样的光华。

  然后所有接触到了这道光华的希斯怪物就像是被突然断电了一样，全部都在短时间内僵直在了原地。

  呼～呼～

  呼呼～

  在几十米的高空，僵在原地的怪物头上突然就像是出现了几个小型的黑洞一样。

  在这几个点附近的怪物、铁片、水泥碎块，灭火器，钢管，凡是重量只是在一二百斤的东西，就像是受到了牵引一样，纷纷在呼～呼～呼～呼～的风声中……

  在地下空间的上空，聚成了间距相同的八个大球。

  然后就在那十几个幸运儿震惊的目光里面，天上的八个大球一阵剧烈地向内摩擦、收缩。

  只是半秒钟不到，所有的零碎还有圆球，就被一股看不见的大力给捏成了直径一米左右的实心圆球，从天上呯呯呯地掉了下来。

  而原来遍布着整个地下空间的希斯怪物，则是在圆球收缩的时候就爆成了漫天五颜六色的能量烟消云散。

  在不明的攻击清空了这里所有恶形恶状的怪物以后，奉命下来‘保护’发电设施的安全部幸运儿们，也终于见到了从地下空间的角落里走出来的大救星。

  这个时候的安娜还有麦麦身上，都顶着一个几乎透明，但又带着一丁点水晶般光泽的能量盾。

  这是她们刚刚才从一件控制局里的能量物品保险箱身上，新得到的新能力。

  不过两人还没有测试过这个能量护盾的防御能力，外面差不多二十层楼高的NSC发电设施主体旁边的怪物……就被刚出小门的麦麦给清理一空了。

  是的。

  刚才那波在天上同时聚集起八个大球，然后把所有的怪物都给呯呯呯！～地捏爆的大招……

  就是麦麦在共享了安娜的能力以后，小美女小试了牛刀之后一手造成的。

  而在最初的横扫了整个地下空间的，北极星能量横扫出去的那波净化光环，实际上才是安娜释放的。

  麦麦她现在当然没有安娜那么强的精神力还有身体素质，她也没有某人在一纳秒里……就可以精确定位到所有怪物的量子反应速度还有思维速度。

  不过这却也不代表着精神力不足的麦麦，她在对付怪物的时候就没有办法。

  作为一个合格的程序员还有科学家。

  麦麦在共享到了安娜的能力还有代码视角之后，她给自己在量子空间里最先编制的两个量子工具，就是自动化还有傻瓜化。

  她现在自身的精神力，虽然经过锻练还有吸收身边用量子通道抽出来的，充足得离谱的无主精神力……上升到了……嗯，8点的地步。

  但是这点的精神力如果没有技巧的话，也不能让她造成这么大的破坏力。哪怕是她共享了现今在安娜身上的1000多个量子通道的能量也不行。

  因为再怎么说，麦麦的自己的精神力也是只有8点的水平。

  不过就像是安娜可以使用技巧发挥出远超自己精神力水平的破坏一样，聪明的麦麦也马上就想到了办法。

  她根本就不需要把发动超能力的压力还有负担扛在自己的肩上……而是通过两人的共享连接，把所有的精神压力还有肉体负担，都转移到了……安娜的身上。

  也就是说，麦麦真正负责的……其实只是那8个黑洞一个样的‘引力聚合点’的定位，还有就是超能力指令的开启。

  后面所有的攻击，还有对聚集起的大球的大力捏动什么的，其实都是安娜的力量在旁边输出。

  麦麦其实只是在安娜原本的投掷超能力模型外面，编制了一个简单的自动化程序。而且这个自动化的模型，也还在存放在安娜的身上的。

  在两人进行了共享连接了之后，麦麦这边只要像是开关一样地输出一个开启的指令。

  在安娜身体里的超能力模型就会自动运转，然后投掷的超能力就会在麦麦像是激光引导一样的指引下，在指定的地点爆发。

  也就是说安娜在那个时候是麦麦的发动机和大炮，而小美女自己，则就是这架战争机器里负责指引和瞄准的炮手。

  第146节第144章诺斯摩尔石棺容器

  千万不要认为麦麦现在这样做是在多此一举。

  看起来好像所有的能量都是安娜提供的，压力还有负担……也是安娜承受的，就连攻击和自动化的量子模型，也是存放在安娜的身体里面。

  小美女真正负责的，好像就只是一个指引攻击落点的任务。

  但是如果你是她们两人，那么就不会认为这样做是多此一举了。因为这最起码的，也都已经把安娜的超能力施放方式，从原本的单核操作，进化到了现在的两个人的双核同步的地步。

  这个对攻击的效率，还有对战场全面关注的提升上面，可不是一点半点的。

  至于麦麦的精神力不够，不能精确地定位所有怪物也没关系。

  她只要在自动化的超能力模型上编制出一个小小的限制，把所有重量超过150公斤的东西都忽略掉就可以了。

  然后在麦麦版的‘真空内爆弹’发动之后，傻瓜式的投掷超能力就会施加出一个固定的力。

  把在能力半径以内的，所有重量低于150公斤的东西都抓起来向奇点聚合。

  而不幸地……是绝大部分的怪物重量，都不会有超过150公斤地球引力的地步，而且他们也不会自己去抓住柱子、铁板石头花坛什么的来抵消这个在天上的引力。

  所以只是一瞬间，所有的怪物还有重量不达标的瓶瓶罐罐，就被聚成了在天上的8个大球。

  后面的，也仍然还是自动化还有傻瓜式的操作。

  只要让安娜的通道，安娜的模型，还有安娜的超能力对着天上的8个大球爆发就可以了。

  这样精神力只有8点的麦麦。

  就也做到了像安娜那样的……全地图清怪的超能力。

  当然了。

  发动这种大招，需要两人的距离不超过几百米，并且把她们在把能力连接共享了之后。麦麦她才可以做得到的。

  安娜从此，自然也就在这个世界上多出来了一双眼和一双手。

  ……

  ……

  “这里就是我们的目标了吗？安娜？”清理完了地下空间里的所有怪物，打发走了那十几个吓得要死的安全部人员和他们的队长阿里什。麦麦终于有空询问安娜的目的了。

  “是的，麦麦。”

  “因为这里有着控制局里，现在对我们作用最大的一个‘能量物品’，在这里我们可以得到最好的一个能量模型。”

  在空荡荡的地下空间里，安娜也是有点注激动地望着眼前的东西，对着麦麦说道。

  而她们现在站的地方，就是那个巨大的，二十来层大楼高的NSC发电设施的前面。

  不是冷却液泵的房间，不是能量转换器的地方，也不是维修部里可以进行局长超控解锁的NSC控制中心。

  这些地方她们在前面就已经清理完毕了，但是用局长的权限解锁大楼的电梯，从而能让她们到达更多的区域，却不是她们两人的目的。

  这个在地下空间里庞大的NSC发电设施的本体，才是两人的目标。

  NSC的全称，在控制局里指的，其实就是‘诺斯摩尔石棺容器’的意思。

  这座巨大的‘诺斯摩尔石棺’里面关着的，其实就是控制局里可怜的前前任的局长。

  这个名叫布罗德里克·诺斯莫尔的特工，是当年美国政府在发现了太古屋后，派出的调查负责人。在美国政府决定成立联邦控制局了之后，他就是当时的代理局长。

  然后在调查太古屋的时候，当时的调查人员在太古屋的地基那里发现了四个外来物体一样的四根石柱，并且在其中的一个石柱下方的底座上，发现了同样材质的一把枪。

  诺斯莫尔在拿起了那把枪之后意识就被传送到了灵界，在接受完委员会的考验之后，回到了太古屋的诺斯莫尔就声称自己成为了委员会任命的局长。

  而那把手枪，也就成为了代表着局长的秘力武器。

  因为超能力还有太古屋特殊性的原因，由委员会和秘力武器任命局长的传统，在美国政府还有控制局两边，也就从诺斯莫尔的那一代传承了下来。

  所以说起来，安娜还有麦麦现在能够顶着个局长的头衔招摇过市，还得要感谢现在正关在‘石棺’里面给控制局发电的第一任局长大人哩。

  这位前前任的局长大人，在灵界里被就委员会的成员给忽悠瘸了，在好多年里整天逢人就张口闭口委员会利益什么的，本来就已经引得外面的国会老爷们不满了。

  后来因为痴迷于力量，还有各种神秘的仪式。导致了自己身上的力量大暴走……

  然后就被当时还只是一个副主任的第二任局长特仑奇抓住机会，联合了外界美国政府的力量，顺理成章地把诺斯莫尔给关到巨大的石棺里面发电去了。

  而控制局里的第一任局长大人，也就成了清洁工阿提口中的‘强制离退休人员’。

  安娜她们现在跑到这里，当然不是要把里面那个没有B数的诺斯莫尔放出来啦。

  就算是把这个家伙从NSC发电设施里给放出来了。

  他唯一的结果也就是能量暴走，然后直接自爆而亡。

  而事实上如果不是刚才安娜两人在维修部里一通清理，又是修好了几层楼高的冷却液泵，又是疏通了管道，而且还重新开始运行起了能量转换器……

  那么不出几分钟的时间，这位可怜的前前任局长大人，也百分百地会因为能量过热……而在发电设施里直接爆掉。

  这个家伙现在这种下场，其实完全就是他自己的咎由自取。

  在安娜的看来，就是这位局长大人当年通过了某种仪式……把太古屋汲取的能量弄出来了一部分，然后嫁接到了自己的身上，妄图直接靠着这些能量成神成佛。

  成神成佛没有看到影子，现在倒是变成后面的特仑奇局长废物利用的人形电池了。

  这一年年的发电量下来……

  都不知道给控制局节约了多少电费了都。

  不过对于这个人形的大电池来说，普通人不识货。在达到了希斯还有安娜这个档次的……还是非常识货的。

  第147节第145章高级版能量通道get！！

  像是之前希斯就一只想到进入到发电设施的本体那里，为此还不惜召唤出来了一千多个的怪物，一窝蜂地向这里扑过来。

  这自然就是因为现在关在NSC发电石棺里的诺斯摩尔，这个能量充足得离谱的前局长大人，对于希斯来说简直就是一块超级大的美味了。

  而对于乐滋滋地拉着小伙伴跑过来的安娜来说，关在里面的第一任局长大人，自然就是一个巨大的免费清洁能源，还有就是巨好的研究素材了。

  因为随着两人在太古屋里的扫荡还有清理，安娜已经渐渐地感觉到自己的能量通道开始不够用了。

  这个不够用倒不是说数量。

  在清理了好多个区域的两个小屁孩手里，现在从各种渠道截取下来的能量通道数量，已经达到了好几千个之多。

  这么多的数量，哪怕是以安娜现在已经升级到了53点的精神力来说……也是照顾不过来的。

  她虽然可以用量子反应来进行多线程的操作，但她可没本事时时刻刻地维持着几千个线程的同时操作。

  所以现在一个更大输出功率，更大的坚固性，精神力运用的效率也更高的高级版的能量通道，也就成为了安娜的第一目标。

  现在从怪物身上搞来的这些1级的水货通道，现在可满足不了她的需求啦。

  而更高级的能量通道从哪里来？

  自然就是能量充足到要暴走，只能几十年如一日地不间断地冷却还有输出多余的能量，才能不让自己自爆的诺斯摩尔了。

  如果说安娜现在手里的能量通道算是一盏酒精喷灯的话，那么石棺里诺斯摩尔身上的能量通道，那就是1000马力的燃油发动机了。

  整个太古屋从地球还有量子世界里汲取能量的功率当然不会只有这么点，哪件神器的能量汲取功率也不会是一个1000马力的发动机。

  但是多年前的水货局长，再加上半调子委员会传下来的水货仪式，诺斯摩尔从太古屋的能量法阵那里嫁接过来的能量通道，自然也就只有这么一点了。

  不过这样更好，正好方便了安娜她们两人现在需求。

  因为通道小了的话没意义，而通道要是太大了的话，现在的安娜又没有驾驭的能力。这样的不大不小，刚刚好。

  ……

  ……

  两个小时后，通过在量子世界里对前前任局长大人的研究，安娜现在成功地获得了一个全新的量子通道模型。

  现在她手里的这个……连通着量子世界还有现实世界之间的能量通道模型，总的代码数量达到1200多万。

  而且同样是四维的会随着时间变换的代码模型。

  总体的变化频率和变化的数字，在一秒钟以内也达到了夸张的365个之多。

  也就是说在现实世界里的每一秒钟，这个量子模型就会变动365次，并且在下一秒钟之后，就又会随机地在总的365种形态之间，打乱了顺序和组合之后，再快速地再全部切换上一轮。

  这要不是安娜有着超级的记忆力还有量子反应的速度，她连看清楚这个模型都做不到。更何况于要去数它到底有多少种形态，有多少种方式的组合了。

  当然这个安娜现在得到的，最复杂的量子模型也是物超所值的。

  就光从能量的输出效率上来说。

  最新模型的能量输出效率在一秒钟以内的输出的总能量，等同于之前那些1024个水货通道在十分钟里输出的总能量。

  而且最厉害的就是，运使这个高级版能量通道时候对安娜产生的精神压力还有身体负担，也只是等于同100来个先前的那种水货通道带给她的压力。

  虽然身体的负担对于安娜来说可以忽略不计，她的钢铁之躯在使用量子模型还有超能力的时候……她就没有感受过什么负担。

  但是在先前的那些水货通道数量太多了后，带给她的精神压力其实是不小的。

  她可是因为精神力不足的原故，才来到太古屋这里‘冒险’来的。

  这个能降低精神压力的方法，自然是再怎么多都不嫌多的了。

  而在NSC这里得到了高级版能量通道的安娜两人，这个战斗力瞬间就立竿见影地水涨船高了。

  ……

  呯呯呯呯！！～

  在用从网上山寨来的冥想法恢复了精神力后。

  伴随着安娜还有麦麦乘坐着控制局里新开通的电梯，两人才刚一来到了研究中心的大厅之里，就遭到了希斯怪物们毫不意外的阻击。

  而在希斯怪物发现了两人的踪迹之后。

  也不出意外地在大厅里又出现了几十道嗵嗵嗵的传送光柱。

  像是小溪一样的怪物，也从突然出现的光柱里一个接一个地跳了出来。

  呯呯呯呯！！～

  哒哒哒哒～

  轰！～轰！！～

  各式各样的枪炮在怪物们刚刚跳出来之后，就一水地对着安娜还有麦麦倾泄了过来。根本就没有给她们发动大招进行全房间清怪的机会。

  这要是换了别的人过来，分分钟就要被打成马蜂窝了。

  不过现在的麦麦可跟之前被打得要躲在掩体的后面，避免受伤的时候不同了。

  因为现在的她们，早在维修部的时个就得到了能量护盾的能力。

  在新的能量通道，还有安娜的超能力共享之下。

  现在两个小女孩的身上都顶着一个，带着一丁点的水晶般光泽的能量护盾。

  在高级版的能量通道供能，还有从能量化的保险箱那里搞过来的完全版的护盾模型之下，安娜还有麦麦身上的两个几乎透明的护盾防御力高得离谱。

  与那些希斯怪物们用水货能量通道给水货护盾供能的效果比起来，那防御力简直是一个天上一个地下。

  所有从怪物那里射过来的子弹、榴弹、自爆怪，还有飞在天上的怪物们投掷过来的水泥、金属、杂物。全被两人身前的护盾给弹了开去。

  被几百个怪物狂轰滥烂了几十秒钟，结果连两人的皮都没有擦破一点。

  而且她们身上护盾的数值，最后也是连百分之十都没有打掉。

  第148节第146章麦麦牌的贴心小防弹衣

  轰！！！

  在测试了身上的护盾能力之后，安娜两人也没有站在原地像是受虐狂一样地被打。

  所以在护盾里面的麦麦只是一发力。

  就从她的身上扫出去了一波北极星的净化光环。

  呯呯～呯呯～～

  在两人都没有想到的是。

  在有了新的能量通道的供能后，这波几乎像是实质的，水晶一样的能量扫过之后。

  没有出现原来的那种，怪物们只会僵在原地的事情。

  相反一大半的希斯怪物被从麦麦身上发出的……这波霸道的能量扫过之后……就纷纷在原地爆成了一片五颜六色的烟雾。！！！

  “哇！！～～”

  看到了这一次北极星光环有这么强的力量之后，高呼了一声的麦麦……

  就又从身上再扫出了一个同样的光环。

  嗡嗡嗡的空气声中，北极星的能量几乎已经凝聚成了肉眼可见的晶体。

  那些被光环第一次扫过还没有爆炸，一直像是石像一样僵在原地的希斯怪物在接触到了这第二波的晶体状的能量之后。

  就又呯呯呯～地爆掉了九成九。

  原来挤得满满当当，把两人身周的地方狂轰滥炸几乎都拆了的希斯怪物，在被麦麦的两波北极星光环扫过之后，就只剩下了宛如风中残烛一样的几根独苗。

  而安娜只是伸手一指。

  呼呼呼飞出去补刀的几发‘炮弹’，就把最后还坚挺着不肯死的这几个怪物给送上了西天。

  而距离她们开始发动反击的时候，甚至都还有没过去三秒钟的时间。

  这么厉害的净化光环，一扫就是一片的强大能力。真的就是完全得益于她们新得的高级能量通道了。

  人家讲究的是力大砖飞，大力出奇迹。

  现在的安娜两人，在有了阴霸的瞬间能量输出之后，现在就是实打实的大力出奇迹了。

  ……

  “我现在都有这么厉害了么？安娜？”麦麦张开自己的小手，拿到自己的眼睛前面来来回回的打量。对于两波净化的光环的发出，就直接送九成九怪物回老家的新能力十分的美腻。

  “这个……”

  “你只有在我旁边两百米的距离……才可以这么猛的吧……”

  看着小美女一副‘得到了新玩具’的模样，安娜都想要忍不住地，不想要打击她了。

  但是又怕麦麦在离开了自己之后，还习惯性地认为她的超能力一直都是这么强，所以又不得不对着小美女提醒。

  “安啦……安啦……”

  “反正我以后一直都不离开你身边就好喽……”

  6岁的麦麦就是再早熟，她也还不理解成年人世界里的情情爱爱。这句话完全没有猜杂着成人年的意思。

  不过这句贴心小棉袄说出来的话，也让旁边安娜的一颗少女心，都几乎给融化了……

  被乐得眼睛不是眼睛，眉毛不是眉毛的小屁孩，只能一边伸手为麦麦理着几丝鬓角的头发，一边美滋滋地说：“只希望你以后还记得这句话就好……”

  虽然是个天才，但是在安娜的旁边，小美女还是一如既往地天真烂漫。

  要知道这可是连在她老爸的面前，都很少见到的情况。

  摸鱼警员虽然是麦麦的亲爸，但是一个三四十岁的美国糙汉，他跟6岁的小女儿之间的共同语言嘛，那真是不说也罢。

  就更不用说聪明的麦麦还这么地早熟了，所以如果说是麦麦是安娜的贴心小棉袄的话。

  那么小美女就是他亲老爸的……

  贴心小防弹衣了。

  虽然有着成年人的灵魂，但安娜却还不会对着小美女有着什么龌龊之心。

  对于永远在一起的话，也就只能暂时先当做是两人之间友谊的见证了。

  “我们现在要干什么？安娜。”在清理干净了研究中心的大厅之后，麦麦就又开始跃跃欲试了起来。

  做为太古屋里与行政部、维修部齐名的第三个大型区域，这里有着大片的地方在等着两人清理。所以小美女身上的大砍刀，现在已经饥渴难耐了。

  嗡～……

  在空气里的一声低啸中，右手平伸的安娜用能力从地板上抓出了一团小车一样大小的钢筋混凝土，呼！～～地一下就朝从拐角里出来的怪物身上抡了过去。

  “我们先跟着怪物向里走……”

  “然后找到那个有飞行能力的电视机，就可以达到我们先期在太古屋里的目的了。”

  看着拐角处又出来了一二十个奇形怪状的怪物，安娜就又随手抓起了另一块小车一样大小的混凝土向前方投掷了出去。

  因为怪物太少。

  那些大招根本就没有必要。

  反倒是这种无脑的投掷来得更加地爽快。

  不过随着两发安娜‘小轿车牌炮弹’的轰击，拐角那里几乎变成了一地的废墟以外，在安娜连续抓取原材料的地方，也出现了一个直通楼下两层的大坑……

  “我只能等到找到了那台电视机以后才能飞么？……现在不行么？”麦麦一边走着，一边向某人问到。

  两人现在顶着护盾，正在废墟里寻找着可以下脚的地方。实在走不过去的时候，两人还使用能力把身前挡路的东西给抓走扔到别的地方。

  “也不是不行……”安娜想了想说道，“不过就只能像是天上飞的那些怪物一样的了。”

  “那种比赶路快不了多少，而且一不小心就会掉下来的‘飞行’能力……你要不要？”

  “……”

  “我才不要那样的水货哩……那最多也就只能算是漂浮了吧？”麦麦想想那些浑身上下挂着几根布条，就在天上晃晃荡荡的怪物浑身一阵恶寒。

  马上就打消了让安娜提前让自己拥有飞行能力的打算。

  在搞死了几千个的怪物之后，现在安娜手里的超能力模型不要太少。

  不过正如安娜看不上这些怪物身上的模型，事实上就连麦麦她也看不起这种水货版的超能力。

  没有什么特别的理由。

  主要就是小美女觉得这样做太LOW了。

  要是让她像是那样，变成天上的一个靶子在慢慢地飘……那还不如直接在地上跑呢。

  所以那个可以让麦麦拥有完全版飞行能力的贝尼科夫电视机，两人就得仍然在太古屋的里面慢慢找了。

  什么？

  你说要清理太古屋里的怪物？

  这只是顺便的！！

  第149节第147章开始武装小弟

  太古屋，阈域。

  黑石采矿场。在十几个武装人员的‘保护’下，安娜还有麦麦深一脚浅一脚地行走在一条条黑色巨石之间。

  为麦麦寻找的电视机仍然不见踪影，不过安娜她们现在倒是有了新的任务。

  虽然有一点被沦为了工具人的迹象……

  但是为了以后控制局的重建工作，两位局长大人也不得不为自己的‘小弟’们跑一下腿了。

  整个太古屋里，现在有能力到处乱窜而不会死的，就她和麦麦两个人。要是这也不做，那也不做的话……那么明天从太古屋里出去的时候，两位局长大人可就要成为光杆司令了。

  她们两人现今在控制局里的小弟，除了艾米莉一拨，还有在发电设施那里救下的安全部的阿里什那些人之外，在之前研究部的一个地方……她们倒是又找到了一个控制局里的重要人物。

  也就是联邦控制局的五巨头之一，20年前从CIA跳槽过来的顶尖好手，也是特仑奇的好朋友，行动部的部长马歇尔。

  在这位深悉控制局里大多数秘密的女黑人加入了队伍之后，安娜两人名义上的小弟，就史无前例地达到了……

  32人之巨。

  现在跟安娜两人一起行动的，其实就是马歇尔还有她剩下的，最后的十几个小弟。

  ……

  可怜整个控制局里马歇尔手下……原本800多名特别行动队的成员。

  在洒落在了太古屋的各个地方之后，因为被突然感染还有随后希斯怪物的进攻……

  在安娜她们找到这个行动部的头头之后，整个控制局里剩下的还能喘气的行动队成员，最后就只活下来了13个人。

  虽然因为两人之前在维修部打开了局长权限之后，艾米莉的手下又在几处安全屋的监控里发现了一些幸存人员。

  现在控制局里还活着的小弟们，倒是有接近100个人了。

  不过因为这些人身上根本就没有能够抵御希斯精神入侵的海德仑振幅器，现在谁都不敢把他们从可以隔绝希斯入侵的安全屋里面放出来。

  所以制造出足够数量的振幅器，就成为了安娜还有麦麦最紧要的任务了。

  而安娜还有麦麦两人，她们来到黑石采矿场除了寻找振幅器的材料，也不是单纯地来跑腿的。

  太古屋做为一件远古时代的神器，它的本能就是无意识地生长和扩张，而它生长的养料，就是那些被太古屋找到了的小型异空间。

  她们站的这个地方，其实就是正在被吸收的某个异空间和太古屋，两者在时空和维度上面交汇的一个耦合点。

  相似的地方在太古屋里面还有着好几个。

  不过因为这个阈域里产出的黑石非常有用，所以黑石采矿场这里，对于控制局来说开发度最高，还有就是名气也是最大而已。

  对于控制局的人来说，这里产出的黑石还有棱镜，就是他们这一次的目标。

  不过对于安娜来说，这个采矿场里面除了黑石还有棱镜结晶以外，她的目标里还有着一种与黑石共生的金属。

  而这种金属，就是制造秘力武器的原材料。

  安娜这一回的主要目的，事实上就是弄到足够多的共生金属，然后给自己的新小弟们制作秘力武器还有秘力装备。

  是的，就是给控制局里幸存的人员制造那种……原本是局长专用的秘力武器。

  因为如果安娜不想办法提高控制局里幸存人员的生存能力的话，那么面对着越来越多的希斯怪物……可能只需要用几分钟的时间，怪物就能让这些人全军覆没了。

  而在没有了这些原来控制局里的老人，还有骨干在撑场面之后，那么安娜她们这两个自封的局长大人，在美国政府那里也就要变成是一句空话了。

  所以为了不让美国政府直接把控制局关闭，也为了以后还能顺利地到国会里骗钱……安娜还有麦麦两人，也就只能先竭尽全力地先保护好控制局里的这100来个幸存人员了。

  ……

  呼！～呼！～

  呼！～

  每隔几秒种时间，黑石采矿场里就刮过一阵水晶质感一样的净化光环。

  原来空气中的呓语，角落里不详的红光，还有刚刚跳出来的希斯怪物……

  都在这一道道几乎肉眼可见的能量光环之下，像是蜡烛一样地被吹灭。

  而在所有人的面前，还散落着十几个安娜两人使用大招清怪后，留下来的由黑石、钢铁，还有各种杂物捏合在一起的实心球体。

  现场唯一没有和其他的小弟们一样干活的黑女人，行动部长马歇尔正一脸震惊地看着正在欢快地向外面发射着净化光环的麦麦。

  在亲眼目睹了安娜两人狂霸得一批的轰轰轰，还有呯呯呯～之后，现在的马歇尔连话都有点激动得发抖了：“你的意思是说……我们也能像两位局长一样……在经过了你们的武装之后，也能使用这种超能力？”

  她一边说着，一边还语气异常地指着散落在四周的几个大圆球。虽然当了几十年特工的老女人早就已经心坚似铁，但是如果能有更加有效清理怪物和保护自己的手段，也容不得她现在不激动。

  “是可以使用的啦……不过威力就不会有这么大的了。而且说实话，这其实也不属于是那种你认为的超能力……”坐在一块长方体黑石上面的安娜老神在在地说道。

  “这个对于我来说，其实就是一种量子科学的实际应用……你把我想成是一个科学家就可以了。”

  某人跷着腿，努力地在有能力的手下面着摆出一副白大褂们的气质出来：“不过我可以保证，在以后你们的‘超能力’……可以达到像是这样的地步。”

  小屁孩伸出手，然后开通了一个最初级的能量通道。

  呼！～的一下……

  就从旁边抓过来了一块几十斤重的石头。

  然后呯的一下，就砸到了几十米外的地方。让那里的一块两立方米的黑石直接爆成了一地碎片。

  “嗯……刚才那是所有人都可以做得到的。”安娜转过头又仔细地打量了一下旁边的马歇尔，然后说道，“不过如果是你的话，那么威力应该有这个的两到三倍大吧……”

  第150节第148章制造装备

  其实安娜说的马歇尔可以发挥出普通控制局人员两到三倍的‘超能力’，这还是往少里说的。

  因为作为在控制局里的老牌领导还有五巨头之一，马歇尔现今在太古屋里的权限可不低。

  按安娜的估计，那可是都快要达到了0.1%的地步……有现在阿提五分之一那么多呢。

  如果这个行动部的老大能打她所有的权限都能发挥出来的话，那么她最大的异能威力……最少也会有普通行动队员的五倍左右。而且什么悬浮、闪避、护盾还有投掷之类的，都可以给她来一套。

  异能的威力也就是才刚刚进入太古屋，没有开大的麦麦的那种水平。

  不过当然了，这需要有足够多的量子通道，也需要有足够多的超能力的量子模型，还要有合适的秘力装备，把这个马歇尔给武装到了牙齿……才可以的。

  而她最后能不能得到这些东西，那就得要看这个控制局里现在硕果仅存的原来五巨头之一……服不服从安娜的领导了。

  ……

  嗡嗡嗡的叉车声音中。

  从黑石采矿场里开出来了几辆托着货物的叉车。上面装着马歇尔的十几个手下忙活了一个多小时，从矿场里挖出来的黑石棱镜还有大堆的金属原矿。

  而已经在黑石采矿场里转了好几圈的两位局长大人，也彻底地净化了这个区域。

  在到达了原本的首席科学家达林博士的实验室之后，黑女人马歇尔就开始照着留存的资料制造振幅器。

  而安娜还有麦麦两人，则就开始张开了量子视角，开始为小弟们打造以后控制局里出去办事时候的，标志性的秘力武器了。

  在手里把玩了这么长时间局长专用的秘力武器，再加上还参考了那么多怪物手里已经半能量化了的枪械之后，安娜早就对委员会秘力武器的原理一清二楚了。

  先前她之所以没有制造，只不过是因为没有原材料而已。

  而现在有了十几个小弟给她挖矿，那么全局装备秘力武器的时候，自然也就来到了。

  ……

  与小弟们想像的金属冶炼不同。

  根本就没有什么熔炉，还有煅造设备。

  在得到了金属原矿之后，安娜还有麦麦只是在一个黑石做成的巨大的操作台上面捣捣鼓鼓，然后就在台面上刻画出来了一个像是魔法阵一样的东西。

  再在四周，成一个标准的六边形的角上各安装上一枚棱形的石柱。

  幸好的是与小弟们理解的魔法阵不一样的是，这个正六边形顶点上面的石柱顶端，还都有着一个像是激光头一样的东西正对着台面的中心。一下就把原来神神秘秘的魔法阵的画风，拉回到了量子科学的风格。

  这一套设备。

  其实就是这么长时间以来，安娜还有麦麦两人在对量子世界自学研究后的最新成果。

  里面不但有着从怪物身上截取过来的量子模型，也有着两人自行编制的一些量子小工具还有小构思。

  在小弟们把一大桶粉碎好后的金属原矿拿过来之后，所有人只看到安娜把这桶原矿粉放到了黑石操作台的旁边……

  然后麦麦只是对着平台上的一个地方像是注入了一点能量之后。

  整个巨大的黑石平台就像是活了一样。

  桶里的金属原矿粉就像是受到了引力一样，从桶里升起一股烟柱，飘飘扬扬地来到了平台上空，在几米高的地方一分为二。

  在安娜早已经在平台的量子世界里设置好的自动化筛选工具作用下，纯的金属矿粉聚集到了操作台的中心，而所有的杂质，则是聚成了另一股烟柱飞到了旁边的垃圾箱里。

  然后在六道激光头一样的东西对着中心射出了亮瞎眼的能量光柱之后，聚在中心的金属原矿粉就被液化成了一团织白色的高温液体。

  “开始添加催化剂，麦麦……”

  “好的。两分钟时间。”

  在听到了安娜的话后，旁边的麦麦就用抓取的能力向平台中心的高温液体陆续添加进去了黄金、铂金、白银、钻石粉末，还有黑石粉末等等东西。

  正在给金属液体塑形的安娜，在所有的东西都添加进去了之后，就从旁边一个行动队员的手里拿过来了一支大名鼎鼎的M16。

  只是伸手一指，这支漂浮在空中的M16，就被安娜的精神力给隔空分解成了一堆的零件。

  然后从平台中央的那团金属液体里面，就飞出来了一丝散发着黑黄色光芒的金属，在安娜的精神力抓取还有量子反应的速度下……

  这丝飞过来的液态金属，就像是刻画着神秘的魔法符号一样，按着某种轨迹，一点点地渗入到了空中M16的零件里面去了。

  最后安娜再次一指。

  空中的零件就响起了咔嚓咔嚓的声音，只是半秒钟之后，一支黑色中夹杂着一丝丝金色的M16全自动步枪，就从空中飞回到了那名特别行动队员的手里。

  “嗯，你可以去试试枪了。约瑟夫……”安娜指着旁边一个专门用来试枪的地方，然后就对着平台对面的马歇尔问道：“你们是要试枪完了再改造？还是现在就开始？”

  “还是先试完枪吧……”

  “你可以先制造一批，你对我说过的那些超能力装备……”

  对于新局长大人的能力还没有足够信任的马歇尔，决定等约瑟夫试完了枪以后，才决定是否开始全员换装。

  “好吧！～随你……”安娜听到了马歇尔的话以后也没有在意。这换成了她，也不会铁憨憨地就相信两个陌生人的话。

  特别是当这两个陌生的小女孩都还只有6岁的时候。

  所以安娜还有麦麦，也就开始制作起了控制局里的‘标准’防弹衣。

  嗯，这个防弹衣除了花费的材料比较多之外，在制作的时候就无脑得多了。

  因为在要上面加载的所有的超能力模型，还有能量通道在安娜的手里都是现成的。根本就不用像是改造枪支那样的花费精力。

  所以安娜只要把平台上的材料塑形成防弹衣的样子就可以了。

  然后在马歇尔还有其他行动队员们在看神秘的炼金术师一样的目光里，平台上的液态金属，就在半空中凝聚成了24套黑色的防弹衣。

  第151节第149章悬空、飞行、投掷……全来上一套。

  哒哒哒～

  哒哒哒～

  伴随着旁边约瑟夫拿着新枪对着前边的靶子不断的扫射，安娜为他们设计出来的秘力武器的最大能力极限，也就渐渐地显现出来了。

  基本上来说。

  这支被安娜用量子能量改造过的M16，它发射出去的子弹威力其实比起原来的时候提升不多。

  子弹威力最多也就是从原来的时候，提高到了现在的1.3倍左右。

  不过因为被安娜改造成了秘力武器的缘故，所以它可以通过枪身上的能量通道来从量子世界里抽取能量，然后把能量半实物化后……为弹匣里填充子弹。

  这个填充的功能，甚至不用像是游戏里的秘力武器一样，需要把枪里的弹匣打空之后才能填充。

  也就是说这枪现在虽然不能像是局长的武器一样可以变形，也只有一种火力形态，但它仍然也是一件已经被半能量化了的秘力武器。

  而且因为子弹并不是真正的实物，并不会受地球引力的影响，所以这支步枪的弹道就是纯粹的一条直线。当然了，这对于已经把子弹的抛物线练习成为了一种本能的行动队员们来说，需要适应上一段时间。

  不过这枪虽然没有惊天动地的威力，但是对于原来只是拿着美国量产武器，还有时不时去找子弹补给的马歇尔还有其他成员们来说，他们现在已经很是满意了。

  因为经过约瑟夫的测试，基本上只要把射速控制在每分钟200发以内，不要让枪械重要部分的散热，还有能量通道的供能跟不上，那么这种秘力步枪对于他们来说几乎就是无限续航的。

  特别的是，安娜在这支步枪上面增添了一个北极星的量子模型之后……

  这支步枪每发射出去的一发子弹，都天然地带着一丝北极星的净化还有屏蔽的力量。

  这对于他们在之后对付希斯怪物，还有对付其它异常现象的时候，这种武器简直就是异常们天生的克星。

  ……

  在这之后就简单了，在马歇尔还有其他小弟们把手里所有的武器都交了出来之后，安娜就用剩余的液态金属把他们手里的所有枪支就升级成了半能量化的秘力武器。

  然后在第二桶、第三桶……一直到第五桶原材料运送过来，再加上马歇尔打开了一个武器库之后，安娜就现场运用这些东西，制作出来了100副的防弹衣还有相应数量的秘力武器。

  要不是因为控制局里并没有金店，所有在太古屋的仓库里找到的黄金、铂金还有钻石那些‘催化剂’都已经全部用完了，安娜还会制作出更多的秘力装备出来。

  而在所有的东西都已经打包好了之后，小弟们开着小型的叉车运送装备，旁边的安娜则是小手隔空向下一压……

  黑石平台上用来提取和塑形秘力金属的‘魔法阵’就被安娜给辗成了粉碎。

  当然了，这些东西其实都只是假象。

  因为平台上真正重要的东西，比如说那些激光发射头上的从量子空间里提取特定的能量用来熔化金属粉末的量子模型，平台上面对物体施加悬空作用力的量子模型，还有对中心的高温金属液体实时探测还有把它半能量化了的模型等等……

  这些最重要的东西早在安娜隔空向下一压的时候，就已经全部被收回到自己的手里了。

  ……

  轰！！～

  哒哒哒哒，哒哒哒哒……

  在某个房间里面，马歇尔按照安娜的指导，集中精神力，只是手一伸，就从旁边飞出去了一团一百多公斤重的杂物。

  然后左手一张，就在自己的身上套起了一层能量护盾。

  一个悬浮，就飘到了一个七八米高的水泥柱子上面。

  只是呯呯呯的几下投掷，站在高处的马歇尔就把麦麦的净化光环没有吹灭的几个漏网之鱼给打成了一地的烟雾。

  而旁边的特别行动队员们虽然没有他们的主管这么‘猛’，不过现在的这些人，人手一把秘力步枪，而且还全都穿着一件秘力防弹衣。他们在哒哒哒的对着怪物射击的时候，每个人的身上也都顶着一个护盾。

  少数几个身上没有护盾的小弟们，也像是移动炮台一样的，轰轰轰的投掷出去了几十斤重的东西。

  呃！～

  因为这些人的精神力不够，而且也没有太古屋的权限可以支撑他们使用超能力。

  所以小弟们在顶着护盾的时候就只能用手里的步枪射击，而想要进行悬空、飞行、投掷、闪避时候的话……

  那么他们身上的护盾就要没有了。

  也就是说这些人的1点精神力，就只能单线程地同时使用一个超能力。

  真正能够做到像是马歇尔那样，可以同时几个超能力一起使用的话，除非他们以后的精神力足够支撑，否则现在是不可能的了。

  不过为了提高控制局里幸存人员的生存能力，哪怕他们同时只能使用一种能力。

  但是安娜新造的100件防弹衣上面，那些悬空、飞行、投掷、闪避、还有能量通道什么的量子超能力模型，可全部都是管够了安装的。

  反正安娜只需要随手一拍，就可以把手里现成的量子模型都给弄到了秘力物品上面，这对于现在的小屁孩来说根本就不费事。

  而这些模板的数量嘛……现在的安娜想要多少，就有多少。

  虽然全都是从怪物还有前文员的尸体上截取过来的水货超能力模板，但完全版的这些人他们也用不了啊不是？

  这些装备里比较特别的，也就是给马歇尔、艾米莉、还有就是有点马屁精的安全部小队长阿里什的三件装备了。

  虽然这三人的精神力同样也只有一点，但是因为他们已经是控制局里仅剩的领导的原因，所以他们三个的权限都有了一点点的变化。

  也就是说只要是在太古屋里面的话，那么他们三都可以发挥出五点精神力水平的超能力水平。

  所以这三个人的装备，他们手里的枪还有防弹衣上面，也就双双地……都有着并列开通的5个能量通道。

  不管是威力，还是多线程的超能力操作，都要比只有一个通道的控制局底层们要高得多。

  第152节第150章亮瞎狗眼……

  在马歇尔、艾米莉等三人装备上了5个通道的量子秘力装备之后，这种东西也就成为了控制局以后部门领导们的标准装备了。

  而1个通道的秘力装备嘛，那就是安娜以后的控制局所有人员的标准装备了。

  她可不是那个抠抠索索的委员会，大方的安老板可是还要让这些人以后来给自己当免费的工具人呢，这个待遇还有保命的东西自然就要搞得好一点喽……

  而且一年的子弹钱……

  它也能节约下来不少钱呢，是不是？

  ……

  半个小时后，安娜还有麦麦带着马歇尔一行人，在已净化的区域里把所有被困在安全屋里的人员都救了出来。

  每救出了一个人，就先给他们披上一件秘力防弹衣，再在手里塞上一把无限弹药的步枪。最后再绑上一个新做出来的海德仑振幅器。

  然后所有人就浩浩荡荡地回到了行政中心的大厅。

  最后在十几分钟的换装之后，控制局里的所有人员，就全都被两个局长大人给武装成了超能力战士。

  在短暂地开了一个小会之后。

  艾米莉还有阿里什带领所有的幸存文员，还有安全部的保安们留守行政中心。

  安娜还有麦麦就带着马歇尔，还有特别行动部里最后剩下的24名队员杀向了环形监狱。

  虽然在希斯入侵之后就一直过得跌宕起伏，但这些前特种部队转职过来的特别行动队员们，倒是没有任何的悲春伤秋，所有人都默默地拿起了武器跟在三位领导的身后。

  而在偷偷地观察了控制局里这些大心脏的小弟之后，安娜也不得不为这些日常里就是面对异常事件还有异空间生命的行动队员的素质满意。

  这些家伙现在可是安娜今后用来重建控制局的种子选手。

  能够直到现在都还没有狗带，就说明他们一个二个都是精英了哪。

  只要随便训练一下……

  那可就是一个合格的九头蛇精英了哩！～

  反正是前途不可限量，那就对了。

  ……

  安娜带着这些人杀向环形监狱，当然某个原因是因为她从马歇尔的口中打听到了那台贝尼科夫电视机的下落，就是被收容在环形监狱的里面。

  而另一个原因。

  当然就是通过显示两位局长大人的强大还有超神，来收服这些原本就是桀傲不驯的行动队员，还有他们的老大马歇尔了。

  咔嚓咔嚓！～轰隆隆隆！！～

  在一连串的机械运行声中，在一条长长的混凝土通道上面，六条巨大的……宽五米，长五米，高十五米，每个都是重达千吨的巨型花岗岩石块，慢慢地在齿轮还有机械的作用下，依次向上升起。

  最后在所有人的面前，就露出来了一条通往环形监狱内部的入口。

  而在这六条巨大的花岗岩石门外面，就是监狱的控制中心。

  现在的控制中心里面，没有那个懈怠混日子的地中海老头，也没有其他的行动部的人在袭击之前，被分配到环形监狱里面值班的人员，只是空荡荡的一个大房间。

  “嗯！～……你们先等一下……”

  在马歇尔快要在控制台上打开控制中心对外安全门的时候，安娜先暂时阻止了她的操作。然后转过头对麦麦问道：“准备好了么？麦麦？”

  “嗯！”刷地给两人刷上了一层亮瞎小弟们的护盾之后，麦麦对着安娜点点头。

  然后两个小女孩就站到了一行队伍的最前方。

  咔咔咔咔……

  在安全门打开的一瞬间，所有人就看到一阵剧烈的红光从门缝里照射了进来。

  哒哒哒哒！～

  轰轰轰轰！～

  不同口径的子弹还有装着铝热剂的榴弹，像是雨点一样地从门缝里射了进来。

  冷不丁的，甚至还有着几十个会自爆的希斯怪物，像是大章鱼一样，拼命地想要从门缝里挤进来。

  不过在两位局大人刷出来的，已经覆盖了整个安全门那么大的护盾之下，这些至少几百个怪物一起射过来的子弹、榴弹，还有竭力想要挤进来的怪物，全部都像是撞到了一面坚不可摧的墙壁。

  折腾了十几秒钟，这些攻击都没有打掉护盾的一半能量。

  然后在大开了整扇大门之后。

  伴随着所有的行动队员拿着枪向外地疯狂射击，麦麦只是伸出了一只手手……

  然后呼呼呼呼～的，所有的……环形监狱里面已经挤都挤不下了的怪物，就全部跟着杂七杂八的东西一起，在几十米的高空聚集成了一个大肉球。

  麦麦左手平放胸前。

  右手与左手交叠成了一个十字，笔直地并排伸出了食指和中指，竖在自己的小鼻子的下面。

  然后两手张开，手臂伸长从头顶往下，快速地划了一个大大的大圈。

  最后两手再往前一推……

  在控制中心的安全门外面，就虚空出现了一扇直径三四米的能量通道。

  只是轰！～的一下。

  一道亮瞎狗眼的，红黄色的能量就从通道里以光的速度冲了出来。笔直地轰到了空中的怪物大球上面。

  几乎就像是飞出的铁水在切奶油一样。

  悬在空中怪物大球只是在半秒不到的时间，就被能量光柱气化成了一缕轻烟。

  而那些被吸附到天上的杂物，也变成了岩浆还有铁水……淅淅漓漓地从天上落了下来。就连环形监狱的天顶，也被熔化了好几吨的钢筋混凝土岩浆下来。

  什么希斯怪物。

  什么传送通道。

  在麦麦的这一道超级能量光柱的扫射之下，瞬间就通通木有啦。

  反正马歇尔吓没吓到不知道，但是其他24个在得到了新异能后就有点飘了的特别行动队的小弟，是被局长大人的这道太阳风暴一样的能量光柱给吓到了。

  嗯！～

  麦麦刚才的这一招，其实也就是她们在制造装备的时候，黑石平台上那六个激光发射头一样的东西，用来融化金属原矿粉时候的能量发射模型。

  这就是她们两人最新摸索出来的高级版能量通道的能力。

  既然是能量通道，那么就当然不会只能从量子世界里抽取一种能量了。

  这道激光或者说是太阳风暴一样的能量光柱，其实就是安娜在量子世界里用通道锁定了的一种新能量。

  特性也与超级聚合后的太阳光还有激光一样，高温，高热，高能，亮瞎狗眼……

  还有就是，光速。

  PS：控制副本应该明天结束。

  第153节第151章收容、保护？不听话的直接打爆！

  滋滋～滋滋～～

  在安全门外面的地面上还不时地燃烧、闪烁着铝热剂榴弹的火花。

  环形监狱中央的几道天桥上，也被熔化了的铁水和岩浆祸害得不要不要的。

  所有的天桥都像是半熔化了的巧克力一样，发着炽热的红光，从几十米的高空软趴趴地垂了下来。

  作为控制局里最安全，也是最危险的地方。

  环形监狱是前任局长特仑奇一力主持建造的大型工程。

  就像是用来关第一任局长的那个诺斯摩尔石棺发电设施一样……

  嗯，也同样是特仑奇的手笔。

  作为与灵界的委员会合作愉快的前局长，特仑奇主持的这个环形监狱不但是用来存放异化物品的地方。

  它同样也是……用来关委员会前任成员的地方。

  因为不管是对特仑奇，还是对在灵界里的委员会来说，这里都是一个安全级别最高的监狱。

  正好用来关押在灵界里面，被委员会踢出去了的那些前任还有异见者。

  把委员会持有异议的成员意识注入到异常物品里面，然后再关押在太古屋里的环形监狱里面，这对于身处在灵界的那帮家伙来说可就要安全多了。

  所以说特仑奇的环形监狱与其说是控制局用来收容异常物品的地方，不如说是委员会借人类之手，用来关押‘前任委员’的地方。

  当然了，这里有着这么多的异常物品……

  对于正缺研究样品的安娜来说，这也就是属于她新找到的研究宝库了。

  也许对于控制局里的普通人来说，这里就像是一座供奉着愤怒众神神像的庙宇。

  为了安抚监狱里的那些愤怒的‘众神’，局子里的研究人员不得不定期地把异化物品，放到仪式部的祭坛上面，来进行安抚仪式或者是献祭。

  但是对于安娜来说。

  地球上的物品之所以发生异化，那是因为人类的思想还有潜意识一直在控制不住地在想着它们。

  然后机缘巧合下与量子能量接触到的这些物品，就会因为量子能量的量子叠加态原理，因为人类的思想，还有观测……而发生进一步的异化。

  简单地说，所有的能量物品还有异常物品。

  都是因为接触到了量子空间的能量，然后被人类的思想还有潜意识干扰、观察、改变、崎变出来的。

  之前控制局里的员工定期的把异化物拿出来，放到仪式部的祭坛上一顿安抚……

  其实也就是用员工潜意识里安抚的思想和意念，用量子空间里观察者效应……来改变那些异常物品上面，快要控制不住的量子能量而已。

  所以这些神神叨叨的东西，其实也就像是灵异故事里的鬼怪一样，都是你越想它们，它们就越会出现。

  你越害怕它们……它们就会越强大。

  呃！～好吧！

  其实那些都市传说里的鬼怪……在安娜这里也就是人类或者一些动物死亡后的一些意识残余碎片，与量子能量机缘巧合地结合到一起后的……一种特殊的量子现象。

  就连那些地狱鬼怪横行的地方，也只不过是地狱这个特殊的半量子化的维度……通过量子世界的通道……与地球上的某个地方在空间尺度上面产生了交叠而已。

  什么都市怪谈？什么地狱恶鬼的？

  那都是不懂科学的愚夫愚妇们的胡乱臆想！

  现在都市传说里的这种杂鱼，要是敢出现在安娜的前面，一道量子世界的净化光环就可以直接送它们上西天。

  现在控制局里的这个环形监狱也是一样。

  在‘量子科学家’安娜的眼里，这其实就是一个叫做特仑奇的愚夫愚妇臆想出来的产物。

  美国政府每年给控制局花了那么多预算，结果这帮人在拥有着这么多研究样本的前提下，在量子科学上一点进步没有不说。

  这些神神叨叨的鬼玩意倒是搞了不少。

  这联邦控制局要是请了老皮过来当他们的首席科学家……说不定人家的老婆，早一二十年就被救出来了呢。

  所以说控制局里的这些科学家，包括达林，也包括艾米莉，在安娜看来全都是一群不干正事的家伙。

  嗯～

  这些人唯一擅长的，也就是从美国政府那里骗经费的能力了。

  现在控制局已经算是安娜说了算，所以环形监狱还有仪式部这种东西……自然也就再也没有存在的必要了。

  什么？

  你说异常物品？

  还要收容、保护？

  在安娜这里就没有异常物品，所有不听话的直接全部打爆！

  她现在就是地球上的最强的量子观察者。

  这些依靠着量子世界叠加态能量才出现的异常物品，在她的这里，没有任何收容还有保护的必要。

  只有合不合适用来做研究的作用。

  而原来的联邦控制局。

  在安娜的构想里，也更适合转型成为一个集量子领域的尖端科学研究，从美国政府手里骗经费，还有从事异空间探索……等等几大优势结合起来的一个部门。

  局子里原来像是SCP一样的架构还有传统，早就被她给丢到垃圾堆里面去了。

  ……

  ……

  嗡！～嗡！～嗡！～嗡！～

  安娜还有控制局里的一行人，根本就没有踏出安全门的打算。

  安娜伸出手定在空间。

  自己的精神沉入到量子空间里一顿操作。

  所有还‘关押’在环形监狱里的东西就呯～呯呯～地撞破了十几厘米厚的防弹玻璃，或者是七八道铁栅栏门之类的什么东西……

  全部都飞到了安全门的外边。

  这些原本就不安分，或者是已经被希斯感染了后变得暴躁的异常物品。

  在遇到了安娜之后可就倒大霉了。

  别的不说，先来上一波北极星能量的肯德基豪华套餐……

  像是什么红绿灯、人体模型、橡皮鸭、天鹅船、婴儿车、拉面灯笼还有野餐篮……这些没什么大用，也没什么强大能力的异常物品，直接就被安娜的一道光环……

  给扫成一堆掉到地上的死物件了。

  也许今后它们还能积累起异常的量子能量，但却不知道要到哪个猴年马月才可以的了。

  而且除了在研究的时候以外，安娜她也不会再让这些东西……在以后有着积累能量的机会。

  第154节第152章麦麦终于可以飞行了

  果不其然的，环形监狱里破坏力强大，或者干脆就是被委员会开除了的那些前成员……变成的异常物品都不见踪影。

  像是船锚、电冰箱，还有火烈鸟这三件大杀器都不在环形监狱里。

  嗯……

  那个杰西的弟弟，迪仑·法登也和监狱的地中海主管还有看守人员一样，同样不在已经被清空了一遍的环形监狱里面。

  以安娜的猜想，迪仑这个家伙，应该是觉得现在的太古屋他和希斯已经有点扛不住了。

  所以他就把环形监狱里的大杀器，还有委员会的前成员们纠集到一起，然后就……

  带着希斯的大部队入侵灵界去了。

  反正是在控制局里面他们该得的好处都已经得到了，像是希斯怪物身上的那些飞行、投掷、闪避、护盾等等能力，还不全部都是希斯感染了控制局里的几件能量物品以后，像是安娜一样地……从它们身上复制过来的。

  而且关了迪仑这么多年的控制局，也被他和希斯给搞死掉九成的人员了。

  在出了两个猛得一批的新局长，还有北极星这个天然的克星之后，不能再作妖，也根本就打不赢的迪仑现在不跑……那么要到什么时候才跑？

  不过还好的是。

  眼光不足的迪仑在能批量的复制水货的飞行能力之后，他就把那个贝尼科夫电视机给忘了……

  所以最后还飞在天上，没有像其它的杂碎一样，被一波能量扫到地面上的这台电视机。

  倒是让安娜非常地高兴。

  ……

  依然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

  这最后的一台电视机，在当今太古屋最强观测者--安娜同学的前面可不敢炸刺，没有什么逃跑，也没有什么能量紊乱的把戏。

  在安娜只是一把手搭上了电视机之后。

  电视机里面杂七杂八的希斯能量，委员会留在里面的水货复制工具，还有把所谓候选人的意识传送到灵界的通道，等等东西，就在一波北极星的能量之下被清洗了个干干净净。

  然后安娜就从最里面的地方，找到了电视机原本的核心，飞行超能力量子模型。

  同样的一百万左右的代码数量，同样的24种变化模型。

  安娜只是分析了一下之后……

  她就得出了这个完全版飞行超能力模型的最大极限。

  在能量供给充足的情况下，完全版的飞行超能力没有滞空时间的限制，也没有灵活度之类的问题。

  而且最大的飞行速度，如果用十个最初级的量子通道同时供能的话，这个能力可以让宿主达到一倍音速的速度。咳！～当然如果没有安娜的这种反应速度的话，那么在建筑和密闭空间里最好少用。

  而如果用安娜手里那个1200万个代码组成的，超级能量通道供能的话……

  这个模板最高可以让人达到十倍音速的极速。

  当然了，那个人的身体受不受得住？

  这个提供飞行模板的电视机可就不管的了。

  不过饶是有着一堆的限制，在没有安娜的量子通道、能力共享、还有生物力场的护持……麦麦也达不到十倍音速的程度。

  但是在把量子模型复制到了麦麦身上之后。

  小美女现在一倍音速的飞行能力，也要比怪物身上，还有游戏里的杰西小姐姐的那种水货版的‘飘浮’……要好得太多了。

  嗯～深知共享和双赢的安娜，也把新的飞行超能力模型给马歇尔的秘力装备上面复制了一份。

  所以现在黑女人虽然还达不到麦麦那样的飞行速度，但是在太古屋的覆盖范围里，0.5倍的音速什么的，倒是轻轻松松地达到了。

  把这个控制局巨头的忠诚度倒是刷上去了不少。

  在做完了这些所有的事情之后，她们到环形监狱这里的目的倒是已经全部达到了。

  而安娜随后也就在现场制作了一个，自动向外发射北极星能量的东西用来压制监狱里暂时没有时间理会的异常物品。

  这件新的量子装备，说白了就是安娜最新做出来的，海德仑振幅器的能量加强版。

  它就是用几个能量通道供能，然后再连接上一个自动化的模型，专门从量子世界里提取出北极星性质的能量……不间断地向现实世界发射。

  原理同振幅器一样，也是利用北极星能量的特性，用来达到压制所有异常物品吸收量子能量的目的。

  不过它的效果还有能力，可就要比像是喇叭一样的振幅器要强大多了。

  而且这东西不光只是对能量物品还有异常物品起作用。

  它其实对档次不高的鬼怪、恶灵、魔法师，等等一切涉及到了量子世界的异常现象，都能起到作用。

  这就是控制局版本的唯物主义光环，还有量子世界里的水蛭药剂。

  在此之后。

  连安全门都没有迈出去的一行人……也就原路返回。

  直接离开这个被两位局长大人拆得……满是废墟的环形监狱了。

  ……

  ……

  不知道过了多长的时间。

  在时空错乱的太古屋里好像没有多久，又好像是已经过了很久的，让人错乱的时间之后。

  通过不间断地扫荡还有锻炼之后，安娜现在精神力已经涨到了54点。而麦麦也已经涨到了12点之多。

  就连马歇尔还有她手下的那20几个小弟们，自身的精神力水平，也有几个人提升到了两点、三点精神力的地步。

  现在的安娜和麦麦，就带着控制局里战力已经焕然一新了的行动队人员，来到了太古屋里地基上的一个叫做‘汇合地’的地方。

  如今太古屋上层的所有区域，在安娜还有麦麦两位局长大人的超能力表演秀里面，被她们一路平推之后……

  已经全部被净化掉了。

  就连原本遍布在太古屋里面的拉灯线还有幕布也一样，所有与海景旅馆连接在一起的空间漏洞，也被铲除一空。

  现在她们面前的这颗深入在地基里面的‘钉子’，已经是太古屋里面……最后一件需要净化和铲除的东西了。

  PS：本卷还有一到两章，今天后面一点结束。

  第155节第153章‘大量子炼金术师’安娜同学安娜她们正在要铲除地基里的‘钉子’的时候。

  太古屋里的老实人阿提，他可不知道自己的权限为什么一下子少掉了那么多。

  而始作俑者的安娜，她一边净化控制点的时候，就一边顺手把阿提千把年来的工作成果都给删了个七七八八的事情……这种事她也不会跟当事人说啊对不对？

  所以现在正在感慨北极星威力太强大的阿提同志。

  在把随身听交给了安娜之后，就正式地进入到了‘休假’生活。

  这位芬兰海神的分身，现在已经沉入到了太古屋里面的一个最深的地方……正在那里全部身心地……投入到了日常的复读机行为里。

  嗯，反正宅的时间太长的他……

  是已经不能了解现在的人心险恶的啦～

  而太古屋里那些已经失踪了的托马西、萨尔瓦多，还有迪仑这些大大小小的怪物和黑手，在安娜她们清理太古屋的时候一直都没有出现过。

  某人现在基本上已经可以肯定，这些人是在迪仑的带领下……

  全部跑到灵界那边搞事去了。

  虽然不能除恶务尽。

  但这个结果对于安娜来说，也还是蛮喜闻乐见的啦。

  ……

  ……

  在一个黑色，有着完美几何形状的立柱的旁边。

  安娜把当初从特仑奇尸体旁边捡来的秘力武器，从那把手枪上分离出来的材料做到了两件小防弹衣，还有麦麦原本戴在头上的荆棘王冠……

  把这些所有的东西，都摆在了这个被控制局称做是‘钉子’的立柱上面。

  然后她和麦麦一起沉入到量子空间的源代码海洋里面，两人运起加起来一共20%的太古屋权限一起发力……

  在空气里的嗡嗡声中，镶在太古屋地基里面的外来物品，黑色的几何立柱，还有跟它一样材质的局长专用武器，就像是空气中的一个气泡一样……

  波！～的一下。

  就消失在了所有人的前面。

  这样运用权限直接就把钉子给从太古屋里‘拨’了出去，可比剧情里马歇尔幸幸苦苦安炸药要彻底多了。

  至此。

  在安娜两人初步搞定的太古屋这件神器里面，在铲除了所有的外来物品之后，它就又恢复到了原本最为干净的状态。

  嗯！～

  如果忽略掉阿提那个已经被削到了0.5%的权限的话……那确实就是这样。

  老清洁工做为让两个小屁孩进来太古屋的主要推手，他就算是没有功劳，那也是有苦劳的。

  至少这玄之又玄的因果关系，就让安娜她不能对着老头赶尽杀绝。

  再说这管理员身上可还有着芬兰神明、瑞典神明这些弱鸡神组成的神系联盟的信息呢……

  所以这0.5%的太古屋权限，两位局长大长可还真的只能给他留下来。

  至少在两位局长大人没有在太古屋里面的时候。

  安娜可是还需要这个老头……来帮她们看家的哩！！

  ……

  ……

  研究部实验室。

  在干完了所有的‘清洁’工作以后，安娜还有麦麦也开始准备起来了离开太古屋的事宜。

  最先要做的。

  就是用自己的材料重新制造出局长专用的装备。

  原来两人身上的秘力冲锋枪，小防弹衣，还有小王冠虽然被扔回灵界了，但是在它们上面的那些超能力模型，还有能量通道可是早就被安娜给收回到手里面了的。

  所以现在其实只要重新开动机器，给两位局长大再提炼上一批从黑石采矿场搞来的金属原矿就可以了……

  呃！

  黄金、铂金、白银还有宝石粉末……这些东西都已经木有了。

  不过鸡贼的某人在参考了秘力武器补充弹药的机制之后，她马上就解决了这个问题。

  不管是局长的专属武器，希斯怪物手里的枪支，还有安娜给小弟们制造的无限弹药的秘力枪支……

  它们发射的都不是实体的弹药。

  当然也不是纯粹的能量武器，不然这些东西就成为激光枪了。

  这些被半量子化了的武器发射出来的弹药，发射的也都是半能量，半物质化的子弹。

  这些弹药的补充机制，其实就是在武器里的某个模型的作用下，通过提取量子世界里的能量，然后在枪身里把这些能量半物质化，让它们在现实世界里面不至于那么地不稳定。

  最后再把它们从枪管里发射出去。

  反正是只要这个把能量物质化的模型不补破坏，提供能量的通道不过热，那么这些枪就可以无限循环地……从量子世界里提取能量来合成子弹。

  安娜最新学到的东西，当然就是这个把量子世界的能量物质化的操作了。

  像是秘力武器的弹药补充，还有她之前一顿操作，就从原本只是一把小小的手枪上面几次三番地，分离出来黑色碎块，用来做防弹衣还有小王冠原材料的操作，其实就是量子世界的能量物质化后的标准流程。

  在别的世界里安娜不知道把能量转化成物质难不难，毕竟爱因斯坦的质能转化公式就摆在那里……

  不过对于在漫威世界里面来说。

  安娜却知道这其实是一件很‘容易’就能做到的事。

  像是蚁人的变大变小，绿胖的变身，他们身上多出来的那么多的血肉骨骼哪里来的？

  还不就是从量子世界里面抽取出来了巨量的能量，然后再把这些能量给物质化以后，填充到了变大以后身体的空隙里面去。

  虽然不知道这个世界里有没有发生。

  不过漫画里当年的汉克·皮姆在变大了之后不能变小，不得不当了几年的‘歌利亚’巨人的事情。

  在安娜看来，其实就是因为他当时只能把量子世界的能量转化成物质，而不能把物质逆转成为能量送走的原因。

  嗯……反正是在有现成的模型，还有实例可供参考的情况下。

  现在的安娜，是可以运用量子世界的能量转化出几种有限的物质了。

  像是现在。

  她就用能量--物质的转化法阵，直接在实验室里凭空制造出来了半能量化的黄、铂金，还有半能量化的白银。

  而现代的‘大量子炼金术师’安娜同学，直接就把这三种，与量子（魔法）能量非常亲和，传导性能优越的半能量化物质……

  直接就命名成为了安娜版的，精金、秘银，还有‘太白精金’……

  第156节第154章可以到国会那里骗钱去了

  安娜最后做出来的局长专用装备，没有超乎麦麦的想象。

  嗯，没有秘力武器还有防弹衣了。

  因为秘力枪械打出去的子弹，威力还没有麦麦自己用超能力来得大。在后期那把冲锋枪对于两人来说，就一直都是摆设。

  而小小的秘力防弹衣……上面的能量护盾，其实直接就可以集成到最新版的荆棘王冠里面去。

  所以现在的荆棘王冠，就成为了控制局所有人员都一致认可的局长专属装备了。

  至于以后的男局长们怎么戴这东西？

  有安娜在这里，你还认为控制局以后会出现男局长的话……

  那么你可就太天真了！

  甚至在以后的好多年时间，还会不会有下一任的局长，都还不一定哩。

  下任局长什么时候选？

  全得看麦麦什么时候当腻了这个局长再说……

  而麦麦能当局长的时间，在安娜快要开启的‘永生克隆’实验还有意识转移实验以后，那可就不好说了。

  船新版本的荆棘王冠样子仍然没有大变。

  不过技术越发厉害的安娜倒是给它加上了很多的新功能，还有最大化地提升了威力，保证让自己不在身边的时候，麦麦也可以发挥出她的最大能力。

  现在的小王冠，在安娜吸收了委员会秘力武器的技术之后，也拥有了变形的能力。

  在没事的时候，它就是一个漂亮的儿童小发卡。

  而且发卡上面有着从投掷模型那里改造来的代码，只要人机分机10米，就会……

  想什么呢？

  当然是就会自己像是麦麦抓取物品一样的，飞过来了啦。

  所以不用担心不小心随手丢了，或者是找不到。

  在战斗形态，或者说是麦麦想要装逼的时候。

  这个发卡就会变形成当初的‘荆棘王冠’的形态，而且还会牢牢地抓牢在她的头上。

  在这顶新王冠的旁边，也会像是卫星一样地飞起108颗钻石一样的水晶漂浮在她的脑袋旁边。

  这些钻石水晶上面编程了各式各样的超能力模型，还有自动化的量子工具。

  在小美女的小念之下，可以瞬间，或者是同时组合出来震波掌、投掷、闪避、护盾、飞行、能量光炮，还有净化光环等等超能力。

  也就是说在自动化还有傻瓜化了之后，麦麦现在可以用这个王冠同时使出这些所有的超能力。而且还可以是复数式地使用这些能力。

  所有超能力的能量供给，也变成了，从1个到108个的，小型的量子通道自由组合。

  威力大小，可以随心所欲的调节。

  而且这个小王冠上面，还有着心灵联接的量子模型，在随时可以跟安娜进行心灵通话以外。

  麦麦也能使用这个王冠，向控制局里的小弟们发布单方面的心灵讲话，或者是心灵命令。

  在必要的时候，她也可以把这个王冠当做是一个中转站还有路由器，把附近控制局人员的精神力都拉进来组成一个小型的心灵局域网，让所有人在战斗的时候，都可以做到心灵相通的地步。

  当然了，既然它的心灵能力这么厉害，那么运用北极星的能量进行防心控，还有给旁边的人刷上一个防心控光环什么的……那就更加是它的基本操作了。

  反正是在有了局长新王冠之后。

  现在的麦麦同志，就算是失去了安娜共享过来的超能力，说是打遍美国还不敢。

  但要说是打一顿现在的钢铁侠什么的……

  那还是非常轻松的。

  ……

  ……

  现在的局长专属装备，是麦麦一个人的。

  呃！～

  因为自己的洛林老妈，在两人来太古屋之前，好像就快要升任CIA的第二副局长的原故，这美国政府，是绝对不会同意让两母女同时执掌两个秘密部门的。

  这那怕是养母女都不可能。

  所以在开了一个小会，与小弟们统一了思想之后……

  现在控制局里的局长大人，就是6岁的麦肯娜·丹弗斯同学。

  现在有了麦麦的关系在这里。

  以后惊奇队长回到地球的时候，说不定还能把这位丹弗斯姑妈给拉到控制局里面，来当个金牌打手或者是双花红棍什么的哩……

  而安娜本人，现在则是顶替了原来达林博士--首席科学家的位置。并且主管控制局里面，以后一切的科研工作。

  哦！～

  那个研究太古屋霉菌问题的科学家，在一行人清理到那里的时候，就直接被安娜给开了。

  就连霉菌入侵进来的那个地洞，在清理完了之后，也被安娜给顺着空间通道扔进去了那个异空间……她们现在所能找得到的所有燃烧弹。

  然后就把那个空间通道给关了。

  至于艾米莉、马歇尔，还有幸运的阿里什队长，则分别负责行政部、行动部还有安全部的工作。

  控制局里的老牌巨头马歇尔，也升级成为了控制局里的第一副局长，永远转不了正的那种……

  她们三人主要负责的，就是向美国政府那里要经费，还有就是日常的行政工作。

  现在这三人的首要工作，就是在太古屋解除封锁之后，到美国政府那里参加这一次异空间入侵的听证会。

  还有就是在听证会上面力挺，用太古屋的特殊性，还有他们现在的主管极的超能力……来说服美国政府，同意让一位6岁的小学生，来担任控制局的局长了。

  而安娜同学，则就是手握着2000人左右的，这一次控制局‘殉国’人员的量子灵魂波段。

  发动所有的关系，到政府那里活动，要钱……

  来开始她用来向斯塔克承诺复活伊森博士的克隆实验，还有量子灵魂的意识转移实验了。

  现在这个实验的前期准备，可是已经非常完备了的。

  有托尼从卤蛋那里拿来的达姆弹·杜根的实验记录。

  有神盾局‘红虫’基地里面，那些科学家研究了70年的资料。必要的时候，还可以到摸鱼警员那里偷偷地抽上一管鲜血。

  有斯塔克当实验组的工程师、技术顾问，还有资助人。

  现在再加上小屁孩项链里2000多个做实验的材料，还有利用‘太古屋的神奇能力’还有能量物品，把在这一次入侵事件里羅难了的员工死而复生的大义借口……

  反正是现在的首席科学家安娜，是根本就不担心从美国政府那里骗不过来钱！

  而在商量，还有安排好了这些事情之后。

  安娜两人也就到了暂时离开太古屋的时候了。

  要知道再过上几天时间……

  她们可就要到威尔伯顿的小学上课了哩！！

  PS：明天开始第四卷。

  第157节第155章古一的脸皮薄

  纽约，在哈德逊广场旁边，的一条分叉马路上。

  在八九点钟美国东海岸的太阳照射下，上班族还有白领们在大楼前面来来回回。在快节奏生活里的精英还有社畜们，谁都没有注意到突然在路边多出来的一栋混凝土大楼。

  就在人行道的中央。

  身穿明黄色长袍的古一法师，全身放着金光，双腿交叠，悬浮在离地两米的地方，闭目打坐。

  人来人往的行人就像是看不到她一样。

  所有人都下意识地从古一法师的旁边绕过，在人行道的中央留下了一个没有人注意到的圆形。

  呃！～好吧！～

  也不是没有人注意到。

  比如昨天晚上，在探测器扫描到了自家的大楼旁边有异常的能量波动出现，然后从洛杉矶一路风尘仆仆飞过来研究的斯塔克……就通过探测器发现了人行道上的异常。

  不过刚来的斯塔克还没有等他说上两句骚话，在一阵万花筒一样的旋转之后，这个家伙就被古一法师给扔到镜像空间里面去了。

  所以安娜还有麦麦两人从太古屋里面出来的时候。

  就看到了悬在半空中的古一法师，还有就是在她手里的一个像是万花筒一样的，小小的镜像空间通道。

  “发卡不错哦……小姑娘。”看到两人从太古屋里出来后，古一打量了一遍‘一晚’不见的两个小女孩，就对着麦麦头上的新发卡夸了一句。

  “这岂止是不错啊……这可是我亲手做的呢。”安娜拖着在半空中不断乱扭的一条鱼来到了古一大师的面前，一脸的骄傲。

  “怎么样？我这个水平现在能做你的弟子了吧……”

  没有发生到时间线上面，去看一看未来之类的事情。

  古一不知道用什么方式观察了一遍安娜两人，让她们只是感觉到，在量子世界里好像有一阵微风一抚而过。

  就连昨晚跳跃出来的太古屋，最后一丝与地球在现实世界里面的不和诣……也被这一阵量子世界里的‘微风’给吹得烟消云散。

  然后，没有回答安娜的古一法师只是伸手一点。

  就有两点金光飞进了在她们身上……还随身携带着的悬戒里面。

  “我期待你们尽快来到卡玛泰姬……两个小姑娘。”

  在说完了这一句话以后，已经越来越没有烟火气的古一法师就把手里的万花筒一样的东西随手一抛。

  刷的一圈金星和火花之后，就消失在了太古屋的面前。

  “大师的话是什么意思？安娜……”麦麦看着古一法师走了之后，就对着正在与一条‘鱼’斗智斗勇的安娜问道。

  “哦！～其实就是她已经承认了我们当亲传弟子了……”

  安娜对着正在跟自己较劲的鱼脑袋上面就是Duang！Duang！两拳，然后向麦麦说道：“不过你也知道，在她的时间里……她可是在几个小时以前才刚拒绝了我们的……所以我想脸皮薄的老人家……有点不好意思就先跑了。”

  “你敢当面对着大师这么说嘛？安娜。”对于小屁孩的胡乱口胡，麦麦可太知道这个家伙的本性了。

  “啊……”

  “这个还真不敢！”

  安娜她现在，其实也就是过一下口嗨，你别看她用量子力学还有量子视角在太古屋里大杀四方的，但其实她现在的‘魔法’水平也就是那个样。

  人家虽然没有量子力学还有现代物理学的知识。

  但是地球的上古神明们可不是盖的，祂们天生就是宇宙法则的具现化还有代言人，而且所有的古神，基本上都有着她的量子视角这种能力和其它本能。

  地球的第一批古神，到现在可都已经有着40亿年的历史了，人家就算是一头猪，那头猪在量子空间还有宇宙的各个维度的造诣上……也不是刚刚进入到量子领域的安娜可比的。

  古一法师虽然不是古神。

  但是她却是维山帝在地球的代言人，维山帝这么多年来在‘魔法’领域里的知识，古一同样可以没有限制的学习。

  而且这个大佬还是一个天天到其它的平行宇宙还有时间线上面遛弯猛人，在量子世界还有魔法维度里面吃过的盐……都比安娜走过的路要多。

  现在还是一个新丁的安娜，她可不敢在这位实打实的天父级的猛人面前炸刺。

  要知道整个电影宇宙里面，真正把自己羽化成了新的生命形式的猛人，也就只有古一还有奥丁两个而已。

  所以你别看安娜现在量子通道全开之后，一个能量炮说不定就能扫掉一个街区。一招‘投掷’，就能捏爆一栋大楼。

  但是她还真打不过现在天天在地球摸鱼的古一法师。

  当然了，当面不敢，不过在背地里悄悄地说上点无关痛痒的坏话什么的。

  这个古一大师她就不会管的了。

  ……

  嗡～嗡～嗡～

  被古一随手扔到天上的‘万花筒’在十几米的高处一阵颤动，然后呯！～的地一声，就从里面飞出来了一个骚气的马克装甲。

  “贾维斯，快点通知NYPD，让他们进行紧急疏散……我们遇到了敌人……”

  刚刚从镜像空间里飞出来的斯塔克，就急急忙忙向智能管家下命令。

  “斯塔克先生，我在左下方的十点钟方向，发现了安娜与麦肯娜两位小姐……”

  “分析认为……昨天的空间波动应该与她们有关。”

  “而且经过扫描，那名未知的女性敌人已经消失在了纽约地区……”

  有着智能的贾维斯没有急着给托尼报警，而是向他报告了站在太古屋大门口前面的两人。

  然后转过头向下看的托尼，就看到了安娜还有麦麦正微笑地向着他挥手呢。

  而且在小屁孩的手上，他还看见了一条正在扭来扭去的鱼，正在试图摆脱她的‘魔掌’。

  “你们可以来那里说一说是什么回事么？安娜。”托尼用扬声器对着安娜两人吼了一句。并且指了指两百米外自己家的斯塔克大厦。

  因为随着推进器的声音，在人行道上面的围观群众们已经发现斯塔克就悬停在他们头了十几米的地方了。

  现在可还是《钢铁侠》的大电影上映的时候，所以就有一大堆的吃瓜群众们，纷纷掏出了手机，对着天上的斯塔克又是拍照又是摄像的。

  所以斯塔克和她们，在这里可没有谈话的机会了。

  第158节第156章它实在是太大了

  “托尼你先走吧，我和麦麦马上就到……”看着像是粉丝一样在马路上激动的路人们，安娜也不打算现在就跟斯塔克在马路上谈事情。

  没有任何的电子信号，也不是自己耳机发出来的声音。

  更像是一种直接在脑海里面响起的心灵通话。

  斯塔克只看到安娜向他看了一眼，然后自己就好像听到了她的声音和意思。

  不过对着下面声音越来越大的粉丝们欢呼的声音，两人就算是站在一起都不一定能听得到对方说的话，斯塔克也知道现在不是谈话的时候。

  所以也就带着一脑子的疑问，轰地一下飞回到自己的大厦那里去了。

  用心灵通话回答了斯塔克的安娜虽然并不介意自己身份的保密问题，但是对于被一大堆陌生人堵在大街上像是大猩猩一样的围观，也还是有抵触的。

  所以她也就拉着麦麦局长大人，向着两百米外的斯塔克大厦走了过去。

  嗯，这次也可以算做是顺带地……认一认纽约市里的新邻居。

  她们去的这栋大厦当然不是在复联一的时候才建成了的。

  事实上它就是斯塔克工业在纽约的总部，还有办公大楼，是一栋在霍华德时代就已经开始建设了的摩天大楼。

  而且一栋几十层高的大厦，托尼他一个人也用不完。

  所以托尼现在，实际上也就是把最上面的几层改成了他的住所、酒吧，还有实验室。下面的几十层，也仍然还是斯塔克工业的办公楼层还有纽约总部。

  不过在斯塔克的方舟反应堆技术已经突破了的时候，现在的大厦的地下部分，倒是已经开始在重新建设新的清洁能源系统了。

  ……

  “两位小姐，请进。”

  “斯塔克先生已经在顶楼等着你们了。”

  在大厦的门口，一个让小屁孩很是稀饭的，抱着平板电脑的OL接待员小姐姐，专门地等在大厦的台阶前面，在安娜她们一来到这里之后，就帮两人打开了大夏的玻璃门。

  这种贴心的服务，安娜估计是人工智能贾维斯自动给OL小姐姐下发下来的。

  她才不相信从小就以为世界是以自我为中心的托尼，突然之间就细心到，想到两个6岁的小女孩怎么通过自家保安的拦截……来到顶楼与自己见面的问题呢。

  “Hi！～小姐姐你叫什么名字？”在等电梯的时候，安娜看着面前的小姐姐问道。

  “珍妮！～你可以叫我珍妮……”接待员小姐姐笑眯眯地对着安娜说道，像极了一个天天在斯塔克大楼里迎来送往的白领精英。

  “好吧……就算你叫珍妮吧。”

  瘪着嘴的某人，看着自己面前几乎都快要被撑爆了的白衫衣，那叫做是一个感叹，这漫威世界的漂亮女人……这也不能信啊。

  天知道这位是怎么在古一的眼皮子底下，直到现在都一点事没有，而且在看到了自己还有麦麦向斯塔克大厦走来的时候……

  就提前绕路潜入进到了这里，而且还精准地打晕了那个叫做珍妮的接待员。

  最后又一点气都不喘地，站在大门口外面迎接两人的？

  可能是小色鬼盯着某个东西的时间太长，最后在麦麦不动声色地拉了拉自己的衣角之后，安娜才又笑眯眯地向‘珍妮’小姐姐问道：“小姐姐有没有兴趣到我的手下来工作……我指的是那栋大楼里面……”

  伸着小手一指，安娜就指向了两百米外的那栋太古屋。

  小屁孩说着说着……

  眼睛就又不自觉地向某个部位瞄了过去。

  没办法。

  因为它实在是太大了。

  而且原本那位可怜的珍妮女士的小白衬衣，在尺寸上穿在这一位的身上也有一点小了……

  你没看到有两粒扣子，都快要爆出来了么。

  而且保安们的关注点，也都全被这位小姐姐给迷得晕晕乎乎的了……

  “啊！～我还暂时还没有换工作的打算……”

  小姐姐有点‘受宠若惊’地向安娜说道。像是一个初入社会的天真白领一样。

  嗯……装得还像是那么一回事。如果不是那头红发还有欧派出卖了她的话，那么安娜可能还真的信了呢。

  哈哈，听到了面前小姐姐的话，安娜在心里都快要被笑死了。

  而且借着机会用超级透视一扫，她就发现了这伙潜入进斯塔克大厦的特工实在是太缺德了。

  为了让小姐姐在电梯门口跟安娜多套上两句话，还有也为了小姐姐不被摄像头后面的贾维斯发现异常，有几个穿着施工装束的家伙直接就切断了二十层楼以下的电源。

  虽然斯塔克大厦现在正在改装新的清洁能源系统，但是让差不多上千个大楼里面斯塔克的社畜员工们，在纽约这个八九月份蒸笼一样的天气里面，直接就没有了空调可用……

  这个，还真的是太坏了。

  叮！！～

  换上了备用电源的电梯到了。

  而小姐姐，也不动声色地站到了电梯的摄像头看不到的一个死角里。

  “祝你们玩得愉快，麦肯娜小姐……安娜小姐……”小姐姐蹲下来一个又一个地与两位小美女握了握手之后，还为某人轻轻地整了整衣领，就笑眯眯地等在了电梯旁边。

  “哈哈……我们会玩得很愉快的。”安娜也露出了一幅小狐狸的微笑，甚至在小姐姐给自己整衣领的时候……

  还借机揩了一把油。

  感受到了那个该死的柔软还有温度之后，小色鬼现在正乐得要死了呢……

  “你现在可以到旁边的那栋大楼里面应聘了……就说是我们让你来的。”安娜转身要进入斯塔克的专用电梯的时候，还不忘对着小姐姐说着。

  “如果过一会我能在那里见到你的话……那我就不向托尼说你们这些人切断了他大厦电源的事情……”

  “还有跟你介绍一下，来自神盾局的‘珍妮’小姐姐……”

  站在电梯里的安娜拉着麦麦对着小姐姐介绍道：“这位就是你以后的上司，联邦控制局的新任局长大人……麦肯娜·丹弗斯女士……”

  说完了这句话后，挥着手的安娜就放开了对着电梯用异能向下拉扯的力道，然后苦逼的电梯在刚刚被人断了一次电，后面又被不明力量拉扯着不让它向上爬升以后……

  现在终于可以正常地在贾维斯的操控下正常运行了。

  PS：幕间会有十来章吧，需要交待一下事情，然后就是龙女仆。

  第159节第157章我爸爸就经常对着杂志……

  “安娜……那个女人在我们的身上放了点东西。”

  在电梯的门关了之后，麦麦就对着还在想着某个硕大东西的安娜说道。

  “啊！～你是说窃听器么？”

  “没关系的……斯塔克的顶楼有防窃听的系统。只要我们一走进去，这些就会被贾维斯发现了。”

  “或者说，在到达顶楼之前……他们就会远程关闭掉的。”

  安娜说着，然后就伸手从麦麦的衣领后面取出来了一个窃听器，并且把自己的衣领后面的也拿了出来。

  最后一起放进了自己牛仔服的小口袋里面。

  “那么她为什么还要放这东西？”

  “嗯……可能是想要偷听我们在电梯里说什么吧……我猜的。”安娜对着小美女一阵的臭美，“毕竟我们现在已经是大人物了嘛……一天24小时的生活，都会有无关紧要的人企图窃听的……”

  “你不生气吗？”麦麦问道。“就像是电视里演的那样。”

  她可不想要过一天24小时都要被人窃听的日子。

  “如果来的人欧派够大，又像是刚才的小姐姐那么漂亮的话……”安娜仔细地想了想一会，然后就对着小美女肯定地说道，“那么我就不会生气。”

  “嗯……”

  “如果还能让我揩一下油的话……那么我可能还会帮她完成任务什么的。”说着说着，小屁孩的嘴里就开始跑起了火车。

  “……”

  “你以前好像不像这样的啊……安娜。”对于现在某人沉迷女色的模样，麦麦有点看不下去了，“像是对着你的两个妈妈的时候，我就没有看过你像这样的……”

  ……

  两个妈妈虽然漂亮得一批，但是两位女神的气场太过强大，最主要的是小屁孩一个都打不过。

  所以对两位饲主，安娜就有一点的怕怕。除了小时候老妈偶尔发的福利以外，她哪里敢像是在刚才那样，对着小姐姐就是一阵肆无忌惮揩油的？

  而且最主要的是……

  这个，两位老妈的欧派。

  它们也没有刚才那位红头发的小姐姐那么地大啊！！是不是？

  “好吧……我知道你为什么像是这样的了！”

  看着某人现在还一副流着口水的回味模样，麦麦丢给了某人一个‘嫌弃’的眼神。

  “呃！～麦麦……”还在回味着的安娜，用手捅了捅，然后嘿嘿嘿地向小伙伴问道，“你觉得那个是多少？我觉得至少会是D……”

  “安娜你都不看科普还有女性杂志的么……那明明就是一个最完美的G！……”

  “我爸爸就经常对着杂志上面，只是用线条勾勒出来的那个形状意淫……”

  在麦麦也加入到了讨论之后，电梯里关于窃听器的话题，就彻底地弯了。

  然后。

  电梯也就到了。

  ……

  “是什么D？还有G的？我好像听到了两个6岁的小孩子在说这两个东西……”在电梯门打开了之后，女性雷达在这个地球上已经无人可比的托尼，就好奇地向安娜问道。“而且贾维斯怎么在你的衣服里面发现了两个窃听器……”

  叭！～叭！～

  一阵电火光之后，安娜小口袋里的两个窃听器发出了一阵火花。这是某人在远程，把它们给自毁了。

  “诺！～就是这两个。”

  安娜从口袋里把两个冒烟的窃听器拿了出来，“这些就是在楼下的时候……一个D～……不，是一个欧派有G那么大的漂亮姐姐放在我们身上的。”

  “而且我猜，她是一个神盾局的特工。”

  “抱歉……因为正在改建，所以这段时间里斯塔克大厦的安保系统一团糟。就连我和佩帕的私人电梯，也都每天都挤满了汗味熏天的装修工人……”

  在奥巴代还有钢铁侠的事情发生以后，斯塔克的安保工作早就已经变成一个筛子了。反正是……在地球上，只要是个特工组织……那都要在斯塔克的身边，常驻上一个两个的眼线。

  托尼对此当然也是心知肚明。所以除了贾维斯之外，他最信任的，还是一直都是，只有哈皮还有小辣椒两个人。

  就更不要说，现在的斯塔克大厦还在施工了。

  “我早就看出来了……”早就屏蔽了一切嗅觉的安娜说道。要不是狗大户的私人电梯这段时间里人来人往的，刚才的那些特工们，想要做手脚瞒过贾维斯也不容易。

  斯塔克接过了小屁孩递过来的窃听器，然后就拿在手里打量了起来：“嗯，没错……是神盾局的最新装备，还是我给他们改良了的。唉……话说，安娜……”

  “真的有G那么大么？你是不是看错了……”

  “我在神盾局里的档案里面，就没有发现过有G那么大的特工……呃！～如果看门的苏珊大妈也算特工的话，那就当我没说。”

  果然……没有男人能够拒绝关于ABCD，还有GF这类字母之间的话题。

  哪怕是已经改邪归正了的斯塔克也一样。

  “嘿嘿……你有数据接口么？托尼，我可以给你看看我们在楼下的艳遇……”

  安娜露出了一个‘你懂的’的笑容，然后就近不及待地想要向斯塔克炫耀了。

  嗯，这个世界因为托尼早早地就加入了神盾局担任顾问，所以红发的小姐姐并没有被派到斯塔克的旁边来卧底。

  卤蛋局长的评估工作，是由另一个人来说的。

  “你可以用这个。”托尼递给了安娜一个平板。

  然后他就看到。

  得意洋洋的小屁孩伸出两只食指，抵住了自己的太阳穴，就像是某国二十年前的港片里，那些人在发动特异功能一样。

  在斯塔克前面，像是无人机一样悬浮在空中的平板，就刷刷刷地流淌起了瀑布一样的代码。

  天文数字一样的二进制代码组成的瀑布，根本就快到让人类的眼睛来不及观看。

  最后在三十秒钟之后，安娜伸手一抓。

  把空中的平板抓到了自己的手里之后，学着斯塔克的动作，在平板上面像是抓着什么东西一样地……

  向外面一丢。

  在斯塔克客厅里面的全息投影，就出现了一段两个小屁孩在大楼门口遇到了红头发小姐姐的视频。

  嗯……以托尼从镜头的高度，还有旁边的人物关系来看，这是一段以身高90厘米的安娜同学为主的，第一人称视角的高清视频。

  第160节第158章摄影师奖励一头烤全牛

  不过现在的斯塔克，可不关心安娜才通过平板，刚刚给他发过来的小视频。

  在安娜像是特异功能一样的‘发功’之后，斯塔克就马上打开了房间里面的所有探测器，然后就一点一点地分析起来了那些贾维斯探测到的数据。

  “嗯……像是一种理论里的……脑机转换接口。”

  “也就是脑电波，还有电子信号之间的转换……但是又没有探测到其它的能量反应……”

  托尼一边比划着全息投影里面的数据，一边在自言自语。最后，他就奇怪地对小屁孩问道：“你突破意识信号和电子信号两者之间……互相转移的难关了么？……安娜？”

  “没有那么厉害了……”安娜拖着自己用精神力传输到平板，然后再硬生生地在平板里面用二进制代码拼出来小视频。很是有一点得意洋洋。

  “也就是单纯的，精神力图像转换到二进制代码的一种方法，反过来就不行了……很简单的！”

  “而且也不光只有我能这样做，麦麦你也给斯塔克来一个小视频。就用这个模型……”安娜随便解释了几句。

  然后就用精神力还有心灵共享的能力，传输给了麦麦一个量子模型。

  “哦～这个好好玩啊……”

  “以后不愁没有动画片看啦！”

  麦麦在看了一遍安娜传过来的模型后，也就感兴趣了起来。

  然后得到了新玩具的麦麦，就也像是安娜一样地对着平板发功。

  在斯塔克的探测器像是抽风一样的跳动之后，就也‘很简单’地在平板里面，用精神力生成了一段从大楼门口一直到电梯的小视频。

  不过这回的第一人称视角，就变成麦麦小美女了。

  而这个可以把精神力和意识信号转换成二进制代码的模型，其实就是安娜在出太古屋之前，临时编写的一套自动化算法。

  因为一切都是自动化的转码，所以在研究了一遍计算机的二进制代码是怎么表示声音和图像以后……这一切还都是‘很简单’的。

  至少现在她和麦麦两人需要做的，也只是把记忆里的声音还有图像……直接地灌注到量子模型里面去就可以了。完全自动化的那个量子模型，刷刷刷的就会自动把意识里的那些画面给转换成二进制代码。

  而安娜还有麦麦，则是只需要支付模型在运作时候……消耗的精神力就可以了。

  安娜在做这个模型的时候，其实也没有想到要向斯塔克发小视频。

  她这么做，完全就是因为，她自己在量子科学上面进步以后……

  一拍脑袋，想出来的省钱招式而已。

  因为除了可以提前研究一下意识转移之外，她的这个模型最大的作用，就是在电影流程里面的特效制作上面。

  众所周知，一部大片级的电影特效费用，都是几千万到数亿美元之巨。

  而在有了这个意识信号……到二进制电子信号的转换工具以后，安娜以后电影里面的特效……

  只需要靠想，就可以了。

  ……

  “我看看……”

  “你们都在下面发生了什么？”

  最后通过了所有的探测数据，确定了安娜她们两人是使用了一种量子力学的方式生成了小视频以后，托尼也暂时性地放下了他在科学上面的好奇心。

  转而探究起了是什么样的……G一样大的女人。

  能够让小屁孩瞬间就化身成了一个，一直到电梯到达了顶楼，都还在那里恋恋不舍的小色坯。

  只是刚一点开小屁孩生成的视频……斯塔克就差点把嘴里的酒给喷了出来。

  因为安娜给托尼生成的这段16K超级庞大，超级清晰的小视频……

  根本就不像是他一开始想的那样，是什么监控画面，证件照片，或者是真实的图像什么的。

  而完全就是一段。

  以安娜为主观视角的，她想像中的，带着美化滤镜还有打满了柔光的，唯美镜头。

  伴随着小视频里面，那个完全可以在晚上被导演奖励一头烤全牛的安姓‘摄影师’，从头到尾都一直在关注着的小姐姐身上的几个‘焦点’……

  安娜还给这段看着几乎像是梦里一样唯美的……小姐姐镜头，给同步地配上了动听的BGM。

  而且这BGM在旁边两人的耳朵里，听起来竟然还不错。

  用的还是一个斯塔克熟悉的，叫做安洁莉卡·雅特的女歌手的声线，不过同样是音乐爱好者的托尼，就不知道这首歌是女歌手什么时候发布的新歌了。

  如果托尼也是穿越者的话，那么他就知道安娜的这首BGM就是安洁莉卡在2018年发行的‘新歌’Silence（InYourEyes）了。

  这还是某人在前世，从某UP主那里听来的呢。

  反正是在安娜给托尼的这一段小视频里面，那个打满了美化还有高光的红头发小姐姐，是几乎已经算是玛丽莲·梦露跟奥黛丽·赫本的完美结合体了……

  而且整个视频的关注点……

  还一直都放在了小姐姐精致的面容。

  美美的身段。

  差点被撑爆的衬衣扣子。

  还有安娜有意无意地在电梯的门口揩油的那一个镜头上面。

  在全息投影外面看着的托尼，都几乎从自己的手臂那里，感受到从小屁孩的镜头里面传出来的Q弹了……

  噫……

  “要不要这么夸张啊？安娜……”

  “你这个特效加得也太多了。”

  转过头来的托尼，看着还在那里一脸痴汉脸，唉嘿嘿！～傻笑着的安娜，都已经有点重新认识某人的想法了。

  他可不知道某人的镜头，都已经对男性友人们这么友好了呢。

  “嘛……是有加了亿点点的特效……不过这就是我心里看到的画面了啊。”安娜嘿嘿嘿地傻笑着。

  你们这些土著，是不会理解阿宅们在遇到心目中的女神后，在心里给她打了多少层的滤镜的。

  而且这种穿越者才能有的福利和幸福感。

  在这个漫威世界里面，她可是只有在两个老妈，还有麦麦三个人的身上，才感受得到的。

  现在又加上了一个寡姐娜塔莎，不得不说……

  她对于这一世的生活相当的满意。

  是的，就是在平日里和两位妈妈和麦麦生活在一起的时候，哪怕是三人都是在触手可及的地方。而且还可以天天见面。

  但是三个人在她这个幸福的穿越者眼里……

  也是充满了这样的美化，还有满是柔光和温暖的影像的。

  第161节第159章地球守护者？这称号是谁给的？

  “算了……”

  “我还是看第二个视频吧。”

  看到连自己都已经有点想念大欧派的托尼，赶忙甩开脑袋里的想法，就点开了麦麦转化出来的当时的视频。

  没有那么多花活的麦麦，里面的画面可就真实得多了。

  除了对里面一直痴汉模样的安娜有一点不知道是美化还是丑化的滤镜以外，其他所有的人，像是那几个斯塔克见过的保安什么的，都没有打什么美化还有滤镜。

  不过麦麦的视角，也让斯塔克一阵的惋惜。

  自己的公司什么时候混进来了这样的一个大美人了的？他斯塔克在搜索到的神盾局档案的时候，竟然没有发现？

  因为虽然没有安娜的眼里那么夸张。

  但是麦麦眼里的小姐姐，也同样是一个95分往上的美女。

  同样的性感红唇。

  同样的完美身段。

  同样的波浪卷的红发。

  而且那对差点撑爆了衬衣的欧派……

  还TMD！～

  真的是G那么大的一对！

  看得托尼又忍不住偷瞄了一眼安娜。

  然后小屁孩就得意洋洋地，向斯塔克美滋滋地举了举自己的小手手。

  那意思就很明显了。

  是的，就是那么大！

  就是这只手蹭到了的……而且还真的很Q弹的哦！～托尼。

  等视频里的电梯门关闭之后，看得原本就不怎么正经的托尼，都差点跟着某人在客厅里一起对着小视频唉～嘿嘿嘿！～的了……

  幸亏在6岁的麦麦那一脸‘你们有病吗’的问号脸对视下，斯塔克赶紧恢复了自己中老年男人的威严，“咳！咳！～说一下什么昨天晚上是什么回事吧，安娜……贾维斯监测到，你们进去了那栋突然出现的大楼。”

  现在斯塔克是已经确定了，跟安娜在一起的麦肯娜小姐就真的只是一个6岁的小女孩。

  而还在唉～嘿嘿～着的某人，就是跟他一样的同道中人了。

  “你听说过联邦控制局么？托尼。”

  看到托尼开始谈正事，安娜就也随便打了一个响指，然后就在全息影像的系统里面，转化出来一个控制局的标志。

  她终于还是花了不少的力气……

  把自己从寡姐的粉丝群里解放出来了。

  看到全息影像里，那个充满了美国政府部门风格的圆形徽章，还有上面那个站在砖石柱子的后面，一手抓着剑，一手抓着钥匙，在一个黑色的倒金字塔下面冲天展翅的白头鹰……

  斯塔克就知道安娜所说的联邦控制局，一定就是一个美国政府的秘密官方部门了。

  “斯塔克先生，通过内部资料库的检索，联邦控制局正式成立时间为1964年……推测部门的总部设立在纽约的某个秘密地点。”

  “每年的预算未知……规模和人数也未知……”

  “记录中出现过两位局长。因为控制局的职能与神盾局有部分的重叠……所以双方的特工从60年代到现今，在美国境内发生过几次冲突……”

  在斯塔克还在打量那个栩栩如生的控制局标志的时候，贾维斯通过检索，对他进行了关于联邦控制局情报的大概介绍。

  并且还把一份霍华德时代，神盾局里关于控制局的文件，直接给传到了斯塔克前方的屏幕上面。

  ……

  ……

  “所以说……昨晚上突然出现的那栋大楼，就是因为联邦控制局遭到了一次异空间的入侵？”

  “异空间真的存在吗？安娜。我还没有过这方面的研究。而且这个好像还只是一个理论……”

  托尼在看完了霍华德留给他的控制局文件，还有安娜简短的情报共享之后，就有点懵逼。

  他在前几天的时候，可是才刚刚又飞了一次阿富汗，追击十戒帮残余的恐怖份子呢……

  相比起那些聚集在十戒帮的大旗下面，又分裂成了上百个相互独立的小组织，拿着斯塔克工业的外流武器为非作歹的大胡子……什么时候地球已经变得这么危险的了？

  “这个你可以直接找尼克·弗瑞确认……他那里关于控制局还有异常空间的文件，要比你这里多上好几倍。”安娜有点好笑地说道，就像是控制局里也有着堆满了一个足球场的神盾局纸质文件一样。

  她相信作为竞争对手的神盾局，在卤蛋的手里，也会有着相同数量的联邦控制局黑材料。

  “好吧，我以后会去确认的。而且你说的异空间我也信了，因为我在见到你们之前遇到过一个黄衣怪人……她的攻击手法……”

  斯塔克摇了摇头，就像是想要把那个万花筒一样空间给他的眩晕感甩出脑袋一样，有点不确定地说着：“有点像你说的那种异空间的手段……”

  “哈哈……如果我是你，我是不会这样称呼一位地球守护者的……托尼。而且你说的那位黄衣怪人，是我和麦麦在昨天新认的老师。”

  也就斯塔克的高科技战衣除了土豪金以外，没有什么奇奇怪怪的东西，不然像是美国其他的那些紧身衣变态，可还真的没资格叫人家黄衣怪人。

  “地球守护者？这称号是谁给的？我都没资格被这么叫……而且你们的老师不是安东·万科吗？怎么又多了一个？”

  对于古一什么话都没说，在大楼外面随手把他给扔进了一个万花筒里面几个小时的事，托尼可是还一直惦记着呢。

  所以就对安娜口里说的……‘地球守护者’这个称号不平了起来。

  “呵呵……”

  安娜一副抱到了大腿表情地，对着托尼说道：“如果现在你有本事，到达太阳系奥尔特星云最外围地区的话……那么你就知道‘地球守护者’这个称号是谁给的了？”

  “而且，你看……像是我们这么谦虚的人，在不同的领域有几个不同的老师。这不是很正常的么？”

  “奥尔特星云那里有什么？能让你露出这样的表情？”在托尼的眼里，安娜这个小屁孩可是臭屁得很的。他可想象不出有什么东西能让‘女超人’露出这种拍马屁一样的表情。

  第162节第160章当一个专挖神盾局墙角的专家也没有什么东西啦……”

  “也就是传说中的几百具维度魔神的尸体，还有就是上千万想要入侵地球的异空间怪物抛尸地而已……”

  这些信息，也还是洛林老妈在某一次的饭后谈话里，不小心对女儿透露的呢。不然现在的安娜，她可没本事飞到一光年以外的宇宙虚空……去瞻仰大佬们的风范。

  虽然不知道另外平行宇宙的古一有没有这么霸道，但了安娜在的这个平行宇宙里，玩了无数次把维度魔神抛尸虚空的古一……她就是这么的阴霸。

  所以是的，这个‘地球守护者’的称号，实际上就是整个多元宇宙的高等生物给古一法师取的江湖浑号。

  托尼他想要被这么叫。

  可能还得等到他当响指的那一刻呢。

  安娜这么地想要混进卡玛泰姬，其实除了抱大腿以外，也就借着古一‘搭便车’的需求。

  要知道古一这个至尊法师虽然是维山帝的代言人，但是现在的古一可是跟着永恒混的。

  现在天天遨游时间线还有多元宇宙不说，死了之后还跟在永恒身边一起公费旅游，这小日子过得都不知道有多么地美滋滋。

  而永恒，在安娜的眼里就代表着漫威世界的实体，那是生命法庭都可以不甩的大佬。跟着永恒大神混日子不敢想，但是像她这样的穿越者还有外来的黑户……

  借着古一亲传弟子的身份，到永恒那里混上一个漫威世界的‘身份证’还有‘城市户口’什么的……

  至少是不让漫威世界的规则专门抵制，还有专门针对她这个黑户……那也是很好的嘛。

  对不对？

  ……

  ……

  在看了几份安娜用意识转化出来的文件还有计划书之后，了解了昨天晚上控制局到底发生了什么事情的斯塔克，最终也同意了到联邦控制局当一个技术顾问的要求。

  虽然现在还对着安娜说的东西半信半懝。

  不过在加装了更新的探测器，还有专门针对性的研究之后，斯塔克对于安娜口中的异空间，还有破解古代传承的魔法领域还是很有自信的。

  反正一切都可以等待时间来验证。

  而且一直到现在，安娜都没有说过一句假话。就连那次让人恨得痒痒的……到安东那里学方舟反应堆的技术也是一样。

  而斯塔克最怕的其实就是未知。

  所有的事情在他知道以后，他就有信心做出足够的预案。

  当然了。

  托尼加入到控制局里的第一个任务，就是帮忙安娜搞定意识传输，还有意识转码的机器设备。

  现在安娜还有麦麦虽然可以隔空就能在平板里生成照片还有视频，但这都是建立在她们的精神力水平，还有绑定在灵魂上的量子模型。

  也就是说，只能像是法师一样地用精神力施法，还有‘冥想’。拥有着很大的局限性和‘独一性’。

  这个意识转换成电子信号的能力既不能量产，也不能脱离安娜还有麦麦两人使用。

  所以斯塔克现在的第一个任务，就是在安娜提供量子力学的知识，还有量子转换模型的基础上，让托尼用机器把这个安娜搞的量子科学最新应用，给呈现出来。

  这即是证明托尼的工程能力，也是用安娜的成果来让那些国会的老爷们闭嘴。

  而斯塔克在控制局里的第二个任务。

  就是帮忙安娜的小弟们摇旗呐喊了。也就是以他来担任控制局技术顾问的名号……

  乘着现在的国会议员们，对斯塔克的能力迷之自信的最高峰时期。

  让安娜的小弟们打着他的大旗，到美国政府那里去骗钱搞经费。

  不然在安娜的计划里面，整个伊森博士复活的实验里，共分成三到四个阶段。

  总投资就要达到300亿美元之巨。光是第一阶段最少就要砸进去50亿美元以上的启动资金。

  现在的斯塔克一个人，他可还真的拿不出来这么多的钱来做实验。

  当然对于如今在科学领域里风头最大的托尼来说，只要他到国会的老爷那里一顿忽悠。

  承诺联合控制局里各种神奇的东西，再加上神盾局里积累的技术，让他来主持这个‘人类永生’实验的话。

  最初的50亿美元，还是可以轻轻松松就能忽悠到手的。

  反正对于国会的老爷们来说，如果实验成功了以后，那么第一批的受益者就会是他们这些人。

  而如果实验没有成功的话……

  那都是纳税人的钱。

  跟他们有什么关系？

  而且到时候，斯塔克不就是背黑锅的最佳人选了么？

  ……

  所以斯塔克在安娜这里所付出的就是，在国会老爷那里的承诺，还有就是在实验项目组上面，每星期两个小时的兼职时间。

  虽然托尼的时间从来都不够用。

  但是对于……能够把一个危险的秘密部门，还有安娜的研究，都监视在自己的眼皮子底下……这对于托尼来说，还是很有必要的。

  至此被迫倒霉了的，就是卤蛋那边的神盾局了。

  因为这两个小时的时间，是从神盾局那里分出来的……

  而且作为专挖神盾局墙角的专家安娜来说，她对卤蛋做的糟心事可不仅仅只有这么一点。

  在马上就要把红头发女神寡姐……给挖进自己的控制局之后，她还会以现在的控制局人数太少，需要大量补充人员的借口，到国会那要求从神盾局，还有CIA、FBI那里调配人员过来……

  多的不敢说。

  但是对于一个美国政府直属的亲儿子部门，在战斗力被她加强得翻天覆地的现在，只要那些国会的老爷们还想要压制神盾局和卤蛋，还想要让两家打擂台争夺异常物品的资源……

  那么美国政府就得把联邦控制局的人数，给重新补充到2000人以上的地步。

  至于这些新补充进来的人里，有没有美国政府的眼线，有没有其它部门的卧底……

  对于安娜来说，这都不是个事。

  有了上古神器太古屋在手，再加上自己的能力，学着像洛林老妈一样，把这些别的部门派来的精英还有二五仔们……都转化成自己的小弟就可以了嘛。

  ……

  ……

  第163节第161章威严满满的赶路过去

  因为再过几天就要上学的原因，所以局长大人麦麦同学的日程很紧。

  本着超级英雄从来都不会玩阴的，大家都是光明正大来玩的原则。

  在斯塔克的客厅里，托尼就直接拨通了卤蛋的电话。

  然后在安娜的要求下，卤蛋、斯塔克、和麦麦她们两人，就定下来了一个‘三方会谈’的时间和地点。

  因为昨天晚上太古屋最后跳出来的那一下，纽约市里空间波动的能量不小的缘故，连远在西海岸的托尼都急争忙忙地飞了过来，所以现在的卤蛋倒是躲在了纽约的旁边。

  嗯……不是纽约市里面。而是在神盾局郊区的一个秘密基地里面，亲自坐镇指挥。

  就连让黑寡妇跑到安娜她们两人前面，提前到斯塔克大厦的门口试探，也是卤蛋下的命令。

  不过现在的寡姐，又因为安娜的话，已经被卤蛋顺着杆子往上爬地，给打发到太古屋里面刺探情报……就不说了。

  所以他们在电话里约定的地方，倒是不远。

  就是在城市外面……

  高速公路旁边的一个小餐馆里面。

  把会面的地点定在神盾局的基地里面，让两个外人大摇大摆地走进来‘参观’……

  那是不可能的。

  哪怕这两个外人只有6岁也是一样。

  ……

  “是你带着麦肯娜小姐一样过去……还是我给你们安排车辆？安娜。”在炫酷的机械臂帮助下穿好了装甲之后，托尼就转头对安娜问道。

  虽然在卫星的监控里，托尼早就已经看过安娜抱着麦麦在天上到处乱飞的画面了。

  但是做为控制局新任的局长大人。

  从安娜的公主抱里跳下来，然后DuangDuangDuang～地跑进路边的小餐馆里面，跟奸诈的卤蛋去谈条件什么的……这个形象好像也太损威严了。

  所以托尼就打算给麦麦安排一辆专车以增加她们一方的气势。

  “哈哈！～人是会成长的……托尼。我们会自己过去的。”

  安娜看到斯塔克的换装过程，都有点想把这套机械臂给搬回家了。

  虽然托尼后期的装甲越来越厉害，像是纳米装甲那种，可以把他现在的这套打出屎来……但是人家弄得最帅的，也还是现在这样的换装方式啊不是。

  “好吧！那么我们呆会见……两位小姐姐。”

  在平台上的托尼在确认了两人不需要他提供的加长版劳斯莱斯之后，就轰的一声，从装甲的推进器上喷出了火焰向纽约的郊外飞去。

  “嗯！～麦麦……我们要怎么过去？”安娜转过了头对麦麦问道，“你自己飞，还是像以前一样让我来抱你？”

  “不！我不要自己飞……也不要让你抱着我……”

  小美女的答案出乎了安娜的预料，“今天让我抱着你飞怎么样？”

  “唉！咦！～……哈？？？”

  “这个……”

  这个答案倒是安娜从来都没有想到的。这个被人抱着的经历，好像还是她在刚穿越的婴儿时期，才有的记忆了呢。

  “怎么了？不行吗……”麦麦笑眯眯地问道。看来某人对着红头发大欧派姐姐的迷恋，还有打了那么多美化滤镜的小视频……惹得局长大人有一点的生气了。

  虽然麦麦现在还没有什么情情爱爱的观念，但是好像有心爱的玩具被人抢走的感觉……却是已经有了的。

  “啊！～那好吧……那就你抱着我飞吧。”

  鬼精鬼精的安娜，只是稍稍一想就明白了麦麦现在的小情绪，所以也就答应了局长大人要抱着她在天上飞的要求。

  反正什么威严不威严的？

  她安娜大人从来都是威严满满的好吧！她这么天纵英才，根本就没有形象啊面子啊这些东西的……

  然后在麦麦的要求之下。

  安娜就在局长大人划定的一小条线后面，大叫一声“我来啦！～”。

  蹬蹬蹬蹬，几步小跑。

  呼啦！～一下。

  就跳到了麦麦张开的双手里。

  当然了……

  在要落到麦麦手上的时候，小屁孩就不动声色地用超人的能力……偷偷地把自己的重量还有撞击力道都减到了最低。

  让麦麦就像是抱着一个跳起来的，软棉棉的大号抱枕一样轻松。

  然后麦麦学着安娜一样的。

  发出了一声‘芜湖’的叫声……

  就开着护盾，抱着小屁孩冲上了天空。

  嗯……

  在临走的时候，安娜还不忘一招手，就把那条从太古屋里面带出来的，正在与她较劲的祖安状元脏话鱼……给抓到了手里。

  ……

  ……

  轰！！～呯！！

  在路边的快餐店外面。

  带着天空中的音爆云，麦麦抱着安娜，在十几名特工的注视下降落到了招牌旁边。

  “你们比我想得要慢……啊！！？……咳！～～怎么是你被人抱在怀里的……”在快餐店门口的斯塔克刚想吐槽，还想说怎么才有一倍多的音速呢。

  结果在看清楚了是谁被抱着的时候，斯塔克差点咬到了自己的舌头：“这是你开发的新的飞行姿势么？安娜？”

  “哈哈……”跳到了地上的安娜一脸不在意地挥挥小手手，“这是我们在量子力学方面上所取得的最新能力……你把它想像成一个科学家的成果展示就可以了。”

  “如果你感兴趣的话，我应该可以把你的马克装甲提高一倍音速的飞行速度。”

  “好吧！～在制作精神力和电子信号转换器的时候，你可以帮我改造一下……”带着安娜两人向小餐馆里面走去的托尼随口就答应了安娜帮他改造的事情。

  然后托尼就又把注意力放到了小屁孩手里，和她正在较劲的东西：“话说你手里的是什么东西？自从早上来到了我那里……我就一直看到你在打它……”

  “你把它看成也是一个在量子科学里面，很有意思的产物就是了……我打算在以后把这个东西推入市场的。”

  安娜看着托尼终于问出了自早上起，就一只想问出来的东西。也就得意洋洋地向他说起了自己的计划。

  当然了，在说话的时候，也没有忘记对着正在扭动的玩具鱼……又是Duang！Duang！两拳下去。

  “安娜·布劳顿小姐，把造成过很多意外和伤亡的异常物品推进市场，并不是一个好选择……”

  “它们应该被锁进普通人接触不到，也不应该知道的地下基地里面。”

  在快餐店最里面的一排座椅那里，在从窗外斜着射进来的阳光阴暗底下，卤蛋用一只手撑着下巴，还用着那只独眼加深气势……

  语气深沉地对着安娜说着话。

  第164节第162章挖美国政府墙角的气氛……已经弥漫了起来呃……好吧！～那我就让你见识一下我手里的这个，造成了很多‘意外和伤亡’的异常物品。”

  和麦麦一起爬到了椅子上，坐到了卤蛋还有斯塔克对面的安娜甩了甩手里的玩具鱼，然后就把它递给了托尼。“托尼，先借给你玩玩……”

  “这东西可以教科书一样地向你解释……量子力学领域的最新发现，还有就是联邦控制局在这几十年里的秘密职能。”

  “当然了，我猜这也是神盾局的一部分主要职能……”

  “哦……那我就更加要研究研究了。”

  听到了安娜这么说，斯塔克就好奇地接过了小屁孩递过来的东西。

  然后就在卤蛋黑着脸的等待中，粗粗地研究起了所谓的量子科学的有趣产物。

  “哈哈？果然跟我猜的一样……上面有一些量子能量的富集、还有交叠在一起的现象。……而且还很有意思。”在终于有借口从安娜的手里拿过来研究以后，托尼就把自己装甲上的所有探测器火力全开，只是两三分钟就分析出来了一个大概。

  这就是一个，因为不明原因，而被量子世界里的能量侵蚀、然后就交叠在一起了的，普通的工艺品跟玩具……

  嗯，对于一个科学家来说。

  这东西在量子领域里面，具有很大的研究价值。

  “你们控制局还有神盾局两个政府的秘密部门，在这几十年的时间里……就是在抢这种东西？”

  虽然短时间里根本就不能解构出所有的原理，不过在摸清楚了这东西的本质之后，托尼看向卤蛋的眼神都已经有点不对了……

  他可是还记得刚看到的文件里面，两家部门为了这种东西的归属权……直接就把官司打到了世界安全理事那里了的。

  这就好像是因为一条狗的归属，然后就把官司打到了总统那里一样荒谬。

  “这种异常物品的危险性比你想象的要大得多……而且这只是神盾局里面的一部分职能。”

  卤蛋对着斯塔克奇怪的目光解释道，“神盾局的职能是用于处理各种奇异事件，在普通人和危险世界之间建起一道隔离的防火墙……我们的目标是保护地球。”

  “有些物品确实危险，他说的也没错。不过现在这个时代应该要有一些改变了……”

  “因为经过量子科学和理论的发展，几十年前的灵异事件和异常物品，已经足以让现在的科学家在上面研究出新的成果了。”

  “……”

  安娜坐在卤蛋的对面侃侃而谈，满满的一副大科学家的派头。

  那中心的意思就是一个。

  --大人，时代变了。

  所以控制局，还有神盾局的一些古老传统，现在也应该做出一些相应的改变了。

  这其实就是她和卤蛋现今的分岐。两人谁都想要说服对方，自己是对的。

  她们的目标其实都差不多。

  就是按自己的想法来保护世界。

  不然这几年里卤蛋又不是没有派特工监视过她们一家，要不是确定了安娜不是坏人……

  卤蛋他怎么可能把自己的安全暴露在安娜这种‘毁天灭地’的异能者的前面。

  两人这次的会面，其实都是想要把对方给说服到自己这一边。斯塔克反而只不过是一个中间人还有见证人而已。

  是的，现在的卤蛋还有安娜，都想把对方拉到自己的队伍里面。

  卤蛋这家伙虽然名声不好。

  脸黑心也黑。又贪污受贿。

  但人家可算不上坏人。

  不然你要是换了个诺曼·奥斯本，还有亚历山大·皮尔斯这种人过来……你看安娜她还搭不搭理他们？

  其实卤蛋也是差不多的想法。

  因为现在他发现神盾局好像已经有了一点点的不妙，所以警觉性贼高的卤蛋，就想要在自己的那些秘密基地还有神盾局之外，再安排上一条退路。

  正好现在联邦控制局里面好像出了一点‘乱子’，自己安插的内线在今天早上紧急通报说局长换了不说，就连以前那个死活找不到的秘密总部，也都呯！～地一下蹦了出来。

  所以卤蛋也就开始答应了这一次斯塔克安排的会面。目的其实也就是和安娜一样……

  也就是两伙人在国会老爷们反应过来之前，达成私底下的秘密协议，然后……直接就把那个联邦控制局的所有权利都给瓜分完喽。

  反正现在如果没有神盾局、洛林老妈，还有斯塔克这些外部势力的支持，光凭一个太古屋还有控制局里的那百把个小弟，麦麦可做不稳控制局里的新局长。

  而如果没有安娜这种内鬼帮忙的话，那么卤蛋他也不能向美国政府的心肝宝贝控制局里面掺沙子。

  而且还是把新的控制局里面一半以上的人全变成沙子的，那样地掺……

  所以在小餐馆里的两人虽然还没有说几句话，但是两人这个狼狈为奸的意愿，还有大家一起挖美国政府墙角的气氛……却是已经弥漫了起来。

  两人谁都没有明说。

  但是这个意思却是已经表达出来了……

  在场的四人里面，也就是真正只有6岁的麦麦……这位控制局里未来的局长大人，没有听出来卤蛋还有安娜两人这云山雾绕，又玄之又玄的‘空话’、‘套话’了。

  而现在安娜还有卤蛋两人，看似在桌面上坚持和争论一条鱼的处理方式……

  暗地里其实也就是他们两人对于不同的保护世界的方法的争论，还有就是在新的控制局成立以后，合作双方主导权的一次争夺。

  散伙是不可能散伙的。

  这辈子也不可能散伙。

  不过以后按谁的方式来经营控制局和处理异常事件，那就要看两人在这个小餐桌上争论的成败了。

  不过卤蛋虽然是一个特工之王，但他毕竟不是一个科学家。而且毕竟已经是一个好几十岁的人了。

  所以就对安娜那个张口闭口“没有人比我更懂量子力学”的话……

  就反驳不了，而且他的脑子也没有安娜这个开挂的氪星人转得那么快。

  最主要的是，旁边正在围观的托尼……可是一个正宗的超级天才，外加好奇心旺盛的科学家。

  虽然卤蛋一点也不在乎两个部门几十年以来的‘古老传统’，不过卤蛋也还是在科学讨论，还有量子力学的论战里败下阵来了。

  反正在这一次和安娜合作的主导权……

  他是不要再想的了。

  而且娜塔莎……也是直接被某人给‘借调’到了联邦控制局里面。

  第165节第163章打算招募布鲁斯·班纳

  最后在托尼一副‘我可以把这个胶布撕了吗？’的好奇眼神中，安娜一脸坏笑地点了点头……

  然后托尼刚刚把缠在那条祖安鱼嘴巴上面的胶布一解开。

  小餐馆里就发出了一声……

  电子声的，中气十足的嘴臭声音。

  这心灵相通的地步，都让卤蛋都几乎以为是自己不小心骂出口来的了。

  “妈惹发克！！妈惹发克！！”（中文音译：哦！我的上帝！）

  “妈惹发克！你知道么？”

  咯吱！～

  斯塔克猛地捏住了还想张嘴骂人的祖安鱼。然后不住地用眼睛去瞄卤蛋……

  那意思就是：嗯，这就是你说的……非常危险的异常物品？？

  然后手一放……

  “酸萝卜别吃！！”（中文意译：你个老伙计！）

  手再一放……

  “沙难之子！！”（中文意译：佩妮姑妈的苹果派！）

  “我XXX……”

  “哇！～哈哈哈哈……”

  “猴～猴～猴～猴～猴～……”

  在卤蛋黑着的脸里，坐在对面的安娜还有麦麦，抱着自己的小肚几在长椅子上面直打滚……

  她们等了好久，终于才用心理暗示还有‘不经意’的小动作……吸引得让托尼把那个胶布撕了。

  麦麦为了不让自己露馅，可是全程都板着小脸不说话呢。

  现在听到那条鱼极限操作后，两人都快要被笑疯了。

  ……

  ……

  虽然卤蛋全程黑着脸。

  但是三方的合作，谈得还是非常的愉快。

  作为接手一个全新的秘密部门，当然不能是只派出去几个杂兵就能搞得定的了。而且安娜快要上马的实验组，也需要几个实际干活，还有领导那些科研狗的人。

  托尼和安娜，主要还是负责技术指导还有口嗨。

  因为这两人一个是没有时间，托尼现在的大部分时间都花在了公司还有改进装甲上面，在项目里面主要负责赞助资金，打虎皮大旗，还有偶尔帮忙。

  而另一位安娜，则是因为基础知识不足，虽然有量子视角还有各种异能作弊，但是也不可能一天24小时地呆在实验室里，领导整个几百名科研人员的项目组。

  所以在这一次与卤蛋的交易里面，在双方达成了情报共享还有技术共享之后，神盾局还为安娜提供了一名在漫威世界里小有名气的科学家。

  也就是为安娜提供了一名她在前世里也听说过的科学家，霍顿·拉德克里夫博士。

  或者是说，卤蛋直接就把这位博士，连同神盾局里面现在的整个L.M.D项目组……全部都打包给了安娜。

  L.M.D项目，全称是Life-ModelDecoy，也就是神盾局里的生命模仿替身计划。

  原来这个计划被设计的初衷，是为了在危险的工作环境中，使用能代替真人的生化机器人替身，来完成任务，用来避免和减少优秀特工的伤亡。

  不过在别的科学家看来是出了叉子和意外，但是在安娜这里看来，却是因为计划完成太过成功的原因。

  神盾局之前造出来的LMD替身，在执行任务的时候纷纷有了自己的意识，这些觉醒了的仿真人一个个地想要杀死原来的主人，想要取而代之的时候……可是给卤蛋惹下了不小的麻烦。

  所以这个项目组，现在事实上已经被卤蛋无限期地搁置了。

  不过蚊子腿里也是肉，卤蛋这家伙就利用这些LMD的特性，给自己搞了不少以假乱真的替身。

  他甚至还制造了100个达姆弹·杜根的替身泡在营养液的罐子里面，骗那些仿生人说他们都是达姆弹·杜根死后意识传送过来的克隆体……

  是的。

  托尼之前从卤蛋那里搞来的‘达姆弹·杜根克隆人’的技术，全TM是假的。

  而且那些罐子里泡的也根本就不是克隆人。

  而只是一堆由金属骨架、电子芯片，还有硅胶仿生皮肤制造出来的仿生机器人。

  这回也是在看到了有人要过来接盘，而且神盾局在这个项目上也已经陷入了死胡同……

  卤蛋才把整个L.M.D项目组给拿出来的。

  反正按照协议。

  研究出来的技术少不了他一份，而且还有人来帮他养那些屁成果没有，但是花钱却已经越来越厉害了的科学家。

  当然之前因为项目停滞和不受待见的原故，原来L.M.D的主管，霍顿·拉德克里夫博士在神盾局里可是过得不是很容易。

  这位在生化科学、仿生机器人，还有人工智能、虚拟现实好几个领域都小有名气的科学家之所以加入神盾局，可不是为了保护地球，或者是为了什么崇高理想的。

  霍顿博士加入神盾局，纯粹就是为了里面的L.M.D项目成功以后，有可能拯救他的爱人艾格尼丝的。

  现在卤蛋在上面的投入越来越小，当然也就激化了他和卤蛋之间的矛盾。

  反正是现在的霍顿博士，要不是有神盾局的特工盯着，他现在都要到黑市上面去做非法的人体改造来筹集实验资金了。

  所以卤蛋这么大方，其实也是在为霍顿博士还有L.M.D项目找了一个接盘侠。

  当然了。

  这也是因为有托尼还有安娜这么大的面子，卤蛋他才肯‘忍痛割爱’的。

  ……

  ……

  在搞定了神盾局第四季的大反派霍顿博士，还有他的L.M.D项目组后，安娜就又开始为自己的实验室还有控制局寻摸起来了第二个有名的科学家。

  她想要招募的这个人不是别人。

  正是大名鼎鼎的绿胖子，布鲁斯·班纳。

  在小屁孩看来班纳作为一个智力与斯塔克齐平的超级天才，天天在地球上混日子，还有在复联的行动里就玩一个‘班纳砸’也太过浪费了。

  而且为了不让自己不小心伤害到别人，这个漫威潜力高得可怕的绿胖子都要把自己给变成一个透明人了。

  所以为了给自己这一边增加科研底蕴，也为了提高整个控制局里的智力水平。

  安娜就决定把绿胖子也给拉到自己的控制局里面来。

  第166节第164章WeNeedToTalk！

  对于现在努力想要把自己变成一个小透明，还天天与体内的绿胖子争夺控制权的布鲁斯·班纳来说，在安娜看来其实招募的难度很低。

  除了一个国民岳父罗斯将军需要安娜摆平以外，她在这波的操作里甚至都不会遇到什么阻力。

  而且绿胖这家伙不是喜欢拆房子么？

  太古屋里面有的是房子给他砸……

  就是想打架也没事。

  超人的钢铁之躯了解一下。

  在采用高天尊的那套堵不如疏的方法，让绿胖在外面玩够了打够了以后……

  这样做实际上也能够让班纳博士，可以尽快地掌握自由变身和与绿胖子和平相处的能力。

  在此之后，安娜也就可以得到一位，智力可以比拟斯塔克的天才科学家了。

  那时候以控制局，还有安娜为他提供的天文数字一样的科研经费，班纳博士在未来的成就……

  那可就不仅仅只会是一个在复联里面的肉盾打手了。

  甚至是为了提高自己的招募概率……

  安娜可是提前就把寡姐……都给拉到自己的手下来了的。

  所以在小餐馆里，安娜从卤蛋那里得到了班纳博士现在的地址之后，她就和麦麦一起回到了太古屋，然后就拉着心里正在骂娘的娜塔莎，坐着托尼的私人飞机向巴西飞了过去。

  嗯……

  在三人出发之前，安娜还给寡姐升级了一下装备。

  在整个控制局里面，新来的寡姐是第二个被安娜用半能量化物质‘太白精金’和其它材料一起制作装备武装了的人。

  在抛弃了神盾局原本发给她的那身，只能防御一下手枪子弹的特工制服以后。现在寡姐得到的超能力装备，是一对可以变形的铂金手镯。

  作为从红房子里出来的顶级特工，她的精神力比起控制局里的马歇尔还要出色得多，只是还没有进行过专门的训练还有升级，寡姐的精神力就达到了5点之多。

  所以现在寡姐的手镯上，就像是当初的麦麦一样，被安娜最大限度地加载了26个小型的量子通道。

  并且像是已经掌握了的投掷、护盾、闪避、飞行、能量发射、净化光环，还有与安娜两人心灵联网这些超能力的模型一个都不少。

  就连手里的枪支，也被换成了两把小巧的秘力手枪。

  这种手枪在现在，可还是在控制局里面，除了艾米莉他们‘元老三巨头’以外的独一份呢。

  所以虽然马上就要飞到巴西去面对绿胖子了。

  但是在测试了一把新装备还有护盾的效果之后，还是让飞机上心里正在碎碎念的寡姐稍稍地松了一口气。

  至少在这些‘量子科学的最新成果’套在自己身上以后，她在逃命时候的把握……那可就要大了不少啦。

  ……

  ……

  现在还是2008年。

  布鲁斯·班纳虽然一直以为自己隐藏得很好，但是他毕竟只是一个科学家而不是特工。

  所以他其实一直都没有发现自己所有的生活，其实都正在被吃瓜的神盾局特工监视着。

  就连他现在正在打工的那个饮料厂的老板……

  其实也是卤蛋为了改善一下他的处境，而发展的内线。

  现在不知道他在什么地方的，其实也就是情报能力不怎么样的军方还有罗斯将军了。

  所以当班纳博士在下班回到家后，看到看书房间里的小屁孩之后，说实话还是有点意外的。

  呃！～

  正一脸懵逼的班纳不是意外‘怎么有人找到我了’，而是在意外‘这小孩是谁家的’？

  只是坐在他房间里面，正在努力摆出一副‘大佬’做派，但是却怎么装也不像的小屁孩只是一句话，就让班纳博士整个人都僵硬了起来。

  “WeNeedToTalk！班纳博士……”

  化身为Talk侠的安娜，学着卤蛋的样子坐在椅子里对班纳博士说道，“你是想要换上一个安静的地方谈，还是我们就在这里讨论一下你的未来？”

  只是美中不足的，是两脚离地，现在正无聊得一荡一荡的她在班纳的眼里有点威严度不足。

  “你是谁家的孩子？是谁把你送到这么危险的地方的……你知道你要面对的是什么东西吗？”布鲁斯·班纳把自己的警觉性提升到了最高。

  在和安娜说话的时候，班纳还随时准备应对着想像中的那些，马上就要破门而入的美国大兵还有直升飞机。

  这些年里，以前的老岳父罗斯将军，可没少这样给他找麻烦。

  只是博士在客厅里警惕了大半天。

  他腿都差点要站麻了，换来的却是……

  某人在客厅里发出来的，咕咚！～咕咚！～吨吨吨……咯儿！～

  的声音。

  然后班纳博士转过头去。

  就看到了小屁孩抱着一大瓶快乐水瓶子，正在打咯的样子。

  “咯儿……，咳！～我们现在能谈了么？班纳博士。”见紧张兮兮了半天的博士终于又把注意力放到自己身上后，安娜就又再一次地向博士问道。

  “让你背后的主使出来……你的身上有耳机和麦克风么？告诉他们……”班纳打量着坐在椅子上面的安娜，“在送你回到家之前，我不会跟一个躲在小女孩后面的胆小鬼谈话。”

  “……”

  “……”

  “我就知道……”

  在两个人大眼瞪小眼地相互对视了好几分钟以后。

  化身Talk侠失败的安娜只能嘀咕一声，知道自己6岁小孩的外表没有人会当回事的她，只能伸出右手，然后在班纳的眼前呯的一下张开……

  轰！！～

  班纳现在住的贫民窟的顶楼屋顶，还有四周的墙壁，就像是被无形的大手向外拉扯。

  一声巨响之后就飞到了别的地方。

  吼！！！～

  不受控制变大的班纳发出了一声怒吼，从心底浮现的浩克就要砸碎眼前的一切。

  只是他才刚刚吼出了一声。

  砰！

  剧痛从腰间传来。

  手里还拎着半瓶快乐水的安娜，猛的一脚踹在了他的身上。

  然后痛叫着的绿胖子，就被她的这一脚给踹到了天上。

  第167节第165章Talk侠安娜的任务完成吼～”

  变身的绿胖子虽然力大无穷，但是却不会飞行，庞大的身躯顺着地球的引力，不断以一个抛物线朝着远方坠去。

  他在天上胡乱挥舞着四肢，企图稳住坠落的身躯。

  然后在发现没有什么用后，嘴里不禁地发出阵阵怒吼。

  虽然根本就摔不死，但是浩无却不喜欢这种无力使力的空虚感。

  在高速飞行中，绿胖隐约地看到了一个高速飞过来的身影，才刚下意识地抬起手掌向她扇去。

  就又被安娜换了一个方向给一脚继续踹飞了出去。

  呯！～

  在某人计算好了力度之后，天上的浩克结实在砸进了一个地面上的大坑里。

  “吼～”

  脚踏实地了的浩克一声怒吼，带满了全身怒气的一拳，呼地一下，就砸在了一个小小的飞过来与他对拳的身影上。

  呯！

  以好几倍音速飞过来的安娜，就像是炮弹一样地，又带着音爆，被绿胖给砸得倒飞了回去。

  而在大坑里的绿胖子……

  则是抱着自己的拳头，一阵哇呜哇呜的乱叫，疼得眼泪都差点掉了下来。

  呯～呯～呯呯～……呲！～

  被打飞出去的安娜直接撞碎了身后的几十颗大树，然后一手抓地，一腿屈膝，另外一只脚笔直地向后伸，以一个超级英雄的姿势，在地上犁了一条好几十米长的大沟才停了下来。

  “呸呸～”

  小屁孩吐出口中的泥土。

  双腿发力。

  身后的地面就像是被压起了一道波纹一样，然后一股反震传来。伴随着她身后像是炮弹轰炸了的景象。

  安娜的钢铁之躯带着乳白色的突破音速的锥形空气，呯的一下撞向了刚从大坑里出来的绿胖子。

  砰！

  浩克才刚站稳了的身躯，就被安娜超音速的一记铁山靠给撞得倒飞了出去。

  然后还没来得及做出反应，躺在地上的绿胖子就感觉到眼前出现了一道影子。

  两手刚要撑在地上爬起来。

  不便发力的绿胖，就被已经跳到了他胸口上面的安娜，给一拳给又揍回到了地上。

  砰…砰…砰…砰！

  击打声不断地在绿胖的脑袋上传来。

  安娜小屁股坐在绿胖子的胸口上，两脚骑在他的肩膀上，左右双拳就像是打桩机一样的，带着残影呼上了绿胖子的大脑袋上面。

  绿色的大脑袋就像是一个皮球一样，刚弹起来又被砸下去，刚弹起来又被砸下去。

  呼呲！～呯！！！

  两手相握，聚起了洪荒之力向着大脑袋砸下去了最后一拳之后，绿胖子的整个脑袋还有上半身，就被安娜给打进了土里。

  原本还吼叫连连，还伴随着浩克在跟安娜对拳时候疼得涕泪交加声音的绿胖子，终于在最后一拳之后就没有了声息。

  而在把大块头打晕了之后。

  安娜也学着刚才绿胖子的样子，坐在大坑的旁边揉起了自己的小手手。

  这一顿的好几百拳打下去，可把她的小手手给疼坏了。

  下次还是先戴上一个振金的手套再打的好。

  ……

  “你们可以带人过来了……还有不要忘记了给我准备的洗澡间。”

  坐在坑边的安娜，用心灵通话给麦麦还有娜塔莎发出了一道信息。然后就开始打量起来了，大坑里正在变回原形的班纳博士。

  可怜的班纳博士一辈子都是老实人还有科学家的思维。

  在得到了绿巨人的力量以后不是疏于煅练，就是千方百计地想要把浩克从自己身上赶出去。

  所以两人如今在力量级别上虽然差不多，但是老实人班纳再加上心智还没有成熟的浩克……就被天天琢磨着怎么打人玩的安娜给教训了一顿。

  自己钢铁之躯第二次觉醒之后，其实安娜知道自己的力量应该已经迈过了千吨级的大关……

  但是谁让她现在的精神力还有灵魂力量不足呢，所以就根本发挥不出来，身体里正在成指数级不断向上疯涨的真实力量。

  以致于她现在能够发挥出来的最大力量，也还只是在初见托尼时候的那种200吨级的地步。堪堪与现在的浩克打成了平手。

  当然了，在得到了量子领域方面的能力之后，现在的安娜可不仅仅只有这一个办法来搞定绿胖子。

  只是因为像绿胖子这种完全是力量型的选手，还有耿直Boy实在难找，所以安娜才想要试验一下自己的战斗技巧而已。这些年里除了被老妈暴揍以外，她可还没有遇到几个可以让她出过全力的对手呢。

  而且班纳博士在知道有人可以单凭肉体力量就能压制绿胖子以后，对于她的招募工作也能顺利不少。

  不然你用一个投掷技能把绿胖子抓到天上，一通溜溜球玩下来把他给甩晕了。班纳博士这个老实人，说不定还会怕以后浩克记仇，在发狂的时候一拳把她这个‘魔法师’给打死了呢。

  吱……吱！～

  在一边串刹车的声音中，卤蛋布置在附近的一队特工就带着一个担架从车上跳了下来。

  带头的一个在看到大坑里的班纳后，二话不说就在他的脖子上注射了一管能够迷晕大象的药剂。

  而娜塔莎还有麦麦开来的新房车，也停在了安娜的旁边。

  所有人利落地打包着已经变身回来的班纳，在巴西方面派出来查看的警察离这里还有好几公里的时候，神盾局的特工们就全部上了车，一起像是幽灵一样地向最近的机场撤离了过去。

  在行驶着的新房车里面美美地洗了一个澡，把身上的所有灰尘还有草叶子都冲掉了之后，安娜她们也就来到了托尼的飞机下面。

  然后由麦麦用超能力牵引着晕迷的班纳，三人一起踏上了飞机，机舱门收起。

  只是短短的几十秒钟，托尼自动驾驶的私人飞机就升到了几百米的高空。

  而她们这次进入巴西与绿胖子‘谈话’的行动。总共在这里花掉的时间，都没有两个小时的时间。

  ……

  ……

  “我没想到你说的‘Talk’，是指这样子的谈话方式……”在飞机上的娜塔莎这次没有用到她的新装备，不过在透过了监视器看到了两人的谈话方式之后，也让她对这个新上司的个性有了一点了解。

  “啊？拳头难道不是在面对着难缠之人的时候，正常的说话方式么？”

  麦麦奇怪地向寡姐问道，“安娜在学校里面，就是一直这样教我的啊……”

  第168节第166章一种非致命性的武器

  对班纳博士的招募很成功。

  第二天在太古屋里的一个房间里醒了过来，手还有点疼的班纳在看到了旁边，某人正坐在一张小餐桌上面邀请他一起吃饭的时候。

  这几年里原本就被追得有点惊弓之鸟的博士，终于可以静下心来，和这个刷新了他三观的小屁孩谈事情了。

  虽然控制局同样是一个美国的政府部门。

  但是太古屋现在的运行方式，跟班纳理解中的政府部门完全不同。

  并且他在乘着自己虚弱不能变身的间隙，到外面纽约的大街上面溜达了一圈，还在某个可以欣赏到托尼进出大楼的路边咖啡店喝了一杯咖啡。

  在外面兜兜转转地逗留了两个小时，也没有见到控制局的人跳出来阻止自己之后，班纳博士也就对小屁孩还有控制局的信任上升了那么一点点。

  最主要的是，现在的班纳博士正在想方设法地想要驱除自己体内的怪物，所以急切地需要一个设备完善，并且技术先进的生物兼物理实验室。

  这种地方在整个美国都没有超过十个的数量，他想要找上门，去使用那些设备就更难了。

  所以在安娜答应给他配上所有的实验设备，让他可以自由的实验，并且直接主持一个实验小组的时候，班纳博士很快就有了答应的想法。

  而且压倒他心里最后的一根稻草，就是那个安娜制作出来的，专门用来压制异常物品的设备。

  班纳在急切间，虽然只能看得出来，这个不时向外发射着不明能量的物品，是利用了量子空间里的某种能量。

  但是在接触到了这种没有见过的能量之后，他心底原来那个暴躁生气的浩克，却在被这种能量的波及后一点点地安静了下来。

  是的，安静。

  这感觉对于班纳博士就像是，体内发脾气的浩克小孩子在听到了轻轻的摇篮曲后，就逐渐安静了一样。

  虽然这点力量完全不能够阻止他变身。

  但是对于班纳博士平时自己搞研究，还有与体内的绿胖子和平共处上，却是有了很大的帮助。

  不过虽然已经加入了控制局里的科学团队。

  安娜也在太古屋里面，给他单独地划出了一片行政中心那么大的一整个区域。

  但是安娜暂时却没有跟班纳博士展开更深入、也更信任的交谈。

  因为现在的布鲁斯·班纳还与浩克……正处于在一种初期的磨合阶段。这家伙现在还一门心思地想着，在驱除了体内的怪物之后，就回去与漂亮的女朋友双宿双飞了呢。

  他甚至都没有想过……自己的绿巨人力量消失后，他怎么反抗美国军方的抓捕，还有怎么反抗罗斯将军要把他绑上实验台切片的要求……

  现在的博士还没有经历过憎恶事件的洗礼，也没有做好当超级英雄的准备。

  而且浩克的心智，也还没有成长到能够像雷神三里那样，可以和安娜对话的地步。

  所以班纳博士，也就只能先成为了控制局里的一个科学家还有学者了。

  别的事情，那就只能等到时机成熟以后再说了。

  ……

  ……

  “你的参数不对，应该是0.16527的倍数。而不是你说的0.16528……托尼。”

  两天后，在斯塔克大厦的顶楼。

  现在的安娜正在和斯塔克在他的实验室里面，一起制造那个人类的脑电波意识还有电子信号之间的转换设备。

  “你怎么知道参数不对的？我可是按照最新的论文，还有公式计算出来的……”傲骄的托尼死不承认自己的错误，最后还BALA～BALA地搬出来了量子领域里最近的好几篇论文来佐证他的话。

  “随便你了……到时候你哭出来了，可不要怪我没有提醒。”安娜对着自大的托尼撇撇嘴。

  她虽然没有看过那些量子力学的论文，也不会那些大段大段的理论。但安娜却是直接就用量子视角看到了最后的答案。

  所有的数据都是倒着推出来的。

  托尼这个家伙在量子领域里面，还敢跟她这个作弊的人搞对抗，坑不死他安娜都不信。

  “这能出什么问题，我们在这个上面通的电量都不够点亮一盏手电筒……”

  斯塔克伸手抓住了刚刚造好，满是裸露的线路还有芯片的头盔后，直接就往自己的头上一戴……

  嗞嗞嗞！～～

  在一阵青烟还有电火花中，托尼眼疾手快地把头盔从自己的头上摘了下来。

  不过他现在除了正在冒烟的头发以外，就连眼泪也止不住地流了下来。现在他是真的哭了出来……

  托尼根本就不想哭。

  但是在被头盔里错误参数的电信号刺激以后，现在他的眼泪却根本就不受控制。一直在小屁孩的前面‘痛哭流涕’地忏悔了五六分钟以后，他才接收回了自己的眼泪、还有面部肌肉的控制权。

  “哈哈……感觉怎么样？我觉得你用这个错误的参数开发出来了一种非致命性的武器……这可比那些催泪弹可要给力多了。嗯……这个想法不错啊……”

  安娜说着说着，就沉浸到了自己的思绪里面。

  刚才自己坑了自己一把的托尼，硬是强忍着被小屁孩看笑话的羞耻心。一边哭着，一边让贾维斯乘着自己脑电波异常的时候，监控着自己所有的数据用来做实验。

  所以现在哭完了以后，正在计算着那些数据的托尼，倒是也没有打扰安娜现在这种，科学家们的‘悟道’的状态。

  最后安娜用精神力在自己的量子世界里一阵捣鼓之后……就在十几分钟以后，重新弄出来了一个可以改变几个参数的量子模型出来。

  输入能量，调整参数，通道打开。

  她的两只小手微微张开，在托尼的面前露出来了拢在手心里面的，一个针尖一样大小的金色光点。

  左右瞧瞧……

  最终还是不好意思直接在托尼身上做实验。

  安娜双手一抛……

  金色光点就落在了实验室的墙上正在‘充电’的祖安鱼身上。

  然后这只被托尼拿回家来以后，就一直不停地和贾维斯隔空对着‘妈惹法克’了一天一夜，现在正挂在墙上休眠和充电的祖安鱼，就从墙上跳了下来，一个翻身。

  使劲地用身子扑在地面上拍打了起来：“呜呜！～～妈惹～～呜呜～法克……呜！～5555……”

  “发发发发～～克，……555555！”

  “……”

  第169节第167章初级力量文字

  这条正在地上扭着身子拍地大哭的鱼，早在太古屋里的时候就被安娜给解析一空了。最后是玩得累了之后，才用胶布把它的嘴封住给带了出来。

  它两天前在小餐馆里和卤蛋一阵妈惹法克之后，立了大功的祖安鱼就被小屁孩送给了托尼。

  托尼这个没事都要找事的人，当然是第一时间就喜滋滋地把这个家伙带回自己家的大厦搞研究了。

  为此托尼还专门下载了一份各语种的脏话大全，让贾维斯每天24小时和这条鱼在房间里对线。

  事实证明，就算是被量子空间能量侵袭了的异常物品，它们也没有人工智能那不紧不慢的机械语气，战斗力强大。以至于这条鱼不得不像是菜市场的大妈一样，每骂个几小时就要挂回到墙上去‘充充电’。

  这条鱼的来历其实不难查，就是六十年代一个游艇俱乐部前台的装饰物。这家伙挂在前台的墙上，天天接受了俱乐部里服务员小伙子们心底暗骂那些有钱人的妈惹法克。

  在被量子空间的能量感染后，不确定的能量就和服务员心里的潜意识跟想要骂人的观察者效应结合，变成了一条以嘴臭为生的祖安玩具鱼。

  不过现在被安娜这么一捣鼓……

  在以后骂人的时候，它是永远都不可能战胜得了贾维斯啦。

  因为小屁孩丢到它身上的那个金色光点，效果可是永久性的……这家伙以后，是永远都只能做一条哭泣的祖安鱼了。

  ……

  “你这是什么东西？安娜。”看到地上那条，现在已经属于了自己的嘴臭鱼哭得扑在地上打滚。就连正在计算哪里出了问题的斯塔克也忍不住问了起来。

  “就是按照你那个错误的参数改出来的东西……”

  “如果按照魔法师的行话来说，那么我的这个应该可以叫做‘大哭泣术’……不过这其实还是属于真正的量子科学……你觉得这个名字起得怎么样？”

  安娜闭着眼睛往外一拉，然后就在手里漂浮起来了一团在空气中游动着的复杂代码。

  十二万的代码数量，只有一种变化。

  也就是让人在被打中了之后使劲地哭……

  当然了，在以后安娜找到了其它的参数，还有更深入的研究之后。

  这个原始模型可以很方便地被安娜改造成大沮丧术、大狂笑术、大打咯儿术、大拉稀术，还有大放屁术等等东西。

  反正都是一些可以让人社会性死亡的可怕东西。

  “这是什么语言？我看着好像是北欧神话的卢恩符文啊，安娜……”

  在安娜把这个模型直接转换成了贾维斯的全息系统里可以任意分拆、研究的电子信号以后，托尼就也研究起来了空中漂浮着的那团代码。

  “这个，只是卢恩符文的山寨版……”安娜有点不好意思地说着，“这些文字，其实就是我如今对探索到的量子空间的一种理解还有归纳。它总共有着365个四分之一的文字……”

  “我把量子世界里用新视角探索到的东西，都归纳成了这套让人类的大脑可以接受和理解的文字系统……”

  之所以还有1/4个，其实是因为安娜的这套文字系统每一个符文对应地球的一天，但是这个世界却又有着闰年……所以那多出来的1/4的符文，其实就是用来微调她的整个系统的。

  以安娜如今的知识推算，她的这套量子符文在外星的时候不知道有没有用。

  但是如果只是在地球上，或者是在只地球对应的量子空间里面的话，那么这套符文对量子领域里的东西所表达出来的意思还有力量……就几乎不会存在错误和岐义。

  而且作为量子超人的视角所归纳出来的文字，它基本上就是超人对量子世界的本源和对于世界力量的一种解读，同样也是一种带有力量的‘魔法文字’。

  虽然安娜现在的这套符文与奥丁献祭了一只眼睛，在世界树上领悟出来的卢恩符文相比，在力量层次上面天差地别。这些文字没有那么大的威能，也没有深入地达到了那种触及世界本源的程度。

  但它却是在安娜现在的学识水平下，最适合她的一种‘拥有力量’的量子语言。

  当然了，托尼说的‘像卢恩符文’也好理解。

  因为安娜的这套符文系统，还真的是参考了一些她从网上收集到的那些‘卢恩符文’了的。

  地球上当然没有真正的卢恩符文存在。

  大学研究室、博物馆、网络，还有卡玛泰姬这些地方能找到的‘卢恩符文’，它们与奥丁从世界树上领悟的符文的真正差别……

  就像是星际迷航里从大海里冲出来的真正的企业号，跟土著们用棍子在地上画出来的‘一个圆圈加几条直线’的‘企业号’……那样的区别。

  双方在威能、本源，还有力量层次上面的差别，就跟爱因斯坦的相对论和小学生的加减乘除一样相差巨大。

  充其量的，也就是卡玛泰姬和欧洲魔法师们收藏的‘卢恩符文’达到了初中生的水平而已。

  这些简化版还有阉割版的卢恩符文，其实就是当初还在地球传播信仰的时候，奥丁专门放出来一种挑选人才的考验还有选拨的机制。

  只有精通了这些西贝货之后，他们才有机会来到阿斯嘉德接触到力量层次更高的‘少阉割了一点的卢恩符文’。

  不阉割不简化是不可能的。

  因为整个阿斯嘉德，也就只有奥丁的智慧才有能力理解完全版的卢恩符文。

  而且这些完全版的符文还是一种四维以上的力量文字。

  也就是说它不止有着三维的结构，而且还会随着时间而不断地变化……

  这种东西在一张古代的羊皮纸上可描绘不出来。

  那怕是贾维斯的全息系统，它也没有那个计算量可以把一个完整的卢恩符文完全呈现。

  安娜自己用的这套符文系统当然没有奥丁那样的变态，至今也只不过是三维文字，没有达到随时间变化的地步。

  这365又1/4的文字里，它每一个字符的意思如果翻译成英文来理解的话。

  那么每一个字符都会有着上百种以上的意思，还可以用英语来写成一小本书的‘阅读理解’。

  不过虽然与那些卢恩符文，还有一个文字就代表一条法则的高等级力量文字相差很多，最多只能算是一种初级的力量文字。

  但是现在的这些量子符文，却是安娜现在所有的量子模型，还有所有量子领域知识的基础。

  第170节第168章守护这个世界的理由

  不过哪怕安娜的量子符文，对于英语来说是这样的晦涩难懂，托尼也津津有味地拿起安娜新给的‘字母对照表’读了下去。

  安娜现在的这个只是三维文字，每一个字符都有成百上千种不同的意思。

  它其实就像是汉字的多音字还有多意字一样，完全是靠自己携带信息量的巨大优势，来辗压英文字母这种含义简单又没有力量的普通文字的。

  至于在构建成了量子模型还有能量通道以后，这里面的每一个字符的意思你怎么理解……

  那就要看你怎么来理解这个量子世界了。

  因为你在这些字符上面，每理解到的一层意思都是它。

  而你解读出来的所有意思……其实又都不是它。

  至于你在第几层？

  你理解了多少层？

  那就因人而异了……基本上就是天赋越高，那么你能理解的层数就越多。

  因为量子世界就是这么地牛逼。

  它对于能量、意义、本源、粒子，还有不确定性的解读……这些东西，就是在随着时间的变幻，而不停地在变化着的。

  你在一普朗克时间之前看到的那个量子世界，不代表着还是现在的这个量子世界。

  嗯……

  所以这也就是安娜所理解的‘量子千层饼’理论了。

  也只有这种一个字符就可以同时代表着几百上千个不同意思的文字，才能初步地表达出量子世界的一角。

  而托尼想要完全弄明白她的这套量子符文的话，没有量子视角的他，可就不知道需要等到什么时候了……

  因为没有安娜的量子视角这种可以直观地观察到量子领域的工具，那么托尼就永远只能对着量子世界进行隔靴搔痒式地进行研究。说是盲人摸象那都是抬举他了……

  至少那些瞎子们，可是还能摸得到大象哩。

  这种量子符文在现阶段当然也就只有安娜一个人能可理解。因为这就是开挂的量子视角……在她的知识水平的基础上具现化出来的东西。

  麦麦也是在和她进行了完全的心灵共享之后，才能理解安娜的这一套量子符文。在没有了量子视角的加持之后，哪怕是麦麦也不能理解……哪怕在一秒钟之前她还能读得懂的符号。

  不过哪怕是这样。

  也足够托尼来对量子世界进行推理还有猜想了。

  ……

  在两个小时之后。

  实验室里的托尼在安娜的帮助下制造出来了第一台，真正意义上的，意识信号转换到二进制代码的装备。

  一个比摩托车头盔略大了一点的金属头罩。

  整体重量感人。哪怕是托尼，如果不想要脖受伤的话。最后也得把它安装到椅子上面之后，他才可以把这东西戴在头上超过两分钟的时间。

  整个设备里塞满了凌乱的电线还有芯片，背后还拖出来了粗粗地一根超高速光缆来传输数据。

  而且整个设备的核心。

  还是一块被安娜改造后，半能量化了的红宝石。里面有着一个安娜用精神力篆刻上去的，可以把人类的意识信号转换成电子信号的量子模型。

  按照那些魔法师们看来，这其实仍然算是一件奇怪的‘魔法装置’。

  也就是说，花了最大功夫的托尼，其实只是做了这台设备的一些最外围的工作还有边边角角。

  不过在有了这台机器之后。

  像是两天前的那种，直接用意识生成视频还有图片的骚操作，就不用只有安娜还有麦麦两人才可以做得到的了。

  现在没有精神力修炼，也没有量子模型的托尼，或者是其他的什么人。他们在有了这台机器之后，就也能做到两天前的安娜她们做到的事情了。

  而且在这台机器正式成功之后，也意味着安娜她们的意识转移的实验，迈出了成功的第一步。

  在完全点完了这一个分支的科技树之后，至少人类是不必再拘泥于区区地一具易损的身体了。

  嗡嗡嗡～

  在灯光还有机器运转的声音中。

  托尼斜躺在舒服的椅子上面，戴着已经重新调整了参数的头盔式原型机。在脑后拖着粗粗的光缆连接着贾维斯的主机。

  所有的探测器还有科学仪器全开。

  在安娜的面前的全息影像里，出现了斯塔克现在用意识传输过来的，他在意识里即时演算的一段视频。

  迪斯尼音乐礼堂里面，在数百人的慈善酒会上，弥漫着让人如沐春风的音乐和轻柔的灯光……

  从大厅门口走进来的托尼，一眼就看到了人群中那个像是心灵中天使一样美丽的蓝色天使。

  当时在现场的那些什么科尔森，什么奥巴代，什么正坐在吧台后面的安娜……被回忆中的斯塔克全部无视了。

  大厅里的所有人，就都像是没有颜色的背景板一样。

  所有的美丽。

  所有的让他心灵平静的归属……

  都汇聚到了人群中身着晚礼服，金红色柔顺头发的身影之上。

  没有外界的纷争，没有现实的苦难。也没有社会里的不公。

  心灵相通的两人，就像是童话故事里的公主和王子一样，在大厅的中间和宾客们的簇拥中翩翩起舞。

  最后在跳完了佩帕口中的‘那样的舞’以后，视频里的托尼，还在阳台上单膝地跪在了小辣椒的面前，拉着佩帕的手深情并茂地向女神朗读了一首泰戈尔《飞鸟集》。

  “世界会在它爱人的面前卸下其莫大的遮掩。”

  “而它，变得小巧如同一首歌，小巧如同一个永恒不朽的吻……”

  “是大地的眼泪，使她的微笑永远绽放……”

  跟安娜具现出来寡姐视频差不多。

  现在托尼用意识转换出来的这个景象，就是他对那一天晚会的理想画面，也是那一天晚会上，在他眼里的佩帕。

  这充满了美化、高光、还有柔和、纯净、温馨感觉的滤镜……

  也与安娜对寡姐的视频差不多。

  ……

  当然了，真正的事实是什么所有人都知道。

  在晚会上被打击和震撼了之后，明白了自己责任的托尼把小辣椒给丢在了阳台上面一晚上……

  这与其说是斯塔克正在测试自己的机器。

  还不如说，这是他在选择成为超级英雄以后的最大遗憾。

  ……

  “《飞鸟集》很美，托尼……”

  安娜看着不知道什么时候，已经把那个头盔从头上脱下来了的超级天才。

  “也许你已经找到了守护这个世界的理由了。”

  第171节第169章高维生物安娜的四封情书

  所有人都有守护世界的理由。

  像是对于安娜来说，她现在的世界就是两位妈妈，麦麦，现在可能还要加上的……也就是她这个小粉丝，和寡姐这种前世的偶像亲切互动的幸福生活了。

  至于地球，还有漫威宇宙什么的……

  说实话她并不像是表现出来的那么在乎。

  如果她所在意的这些，和所有的幸福，都能跟随她穿越到下个世界的话，那么灭霸就是当着她的面，用力量宝石把地球都给爆成了粉碎，她都不会有什么动作。

  其实她猜古一也正是看出来了这一点。所以才对收她这个超人当徒弟的事情，表现得不怎么热乎。

  受到托尼的影响。

  安娜也从之前剩下的原材料里面，挑出来了几块宝石。

  把这些宝石放到自己的实验台上。

  打开能量通道。

  再加入铂金、黄金、钛，还有黑石采矿场里的异空间金属粉末之后。

  在半空中被能量熔炼成了一团的液体汇合物，一丝一丝地飞了出来，最后在安娜精神力的塑形下，变成了一个异常复杂的，像是八音盒一样的东西。

  安娜再伸手一抓。

  把全息影像里托尼转换出来的数据团成一团，呼地一下往这个八音盒塞了进去。

  然后就把这件透明得如同水晶一样璀璨的‘八音盒’递给了托尼。

  “这是什么东西？”

  托尼看着手里透明的，没有任何机械运动，但是内部却像是钟表一样在运行着的八音盒问道。

  他把手指在一个像是开关一样的按钮上轻轻一按。

  这个由宝石还有金属熔炼出来的八音盒，就发出来了一阵梦幻一般的光影。

  比贾维斯的全息影像还要逼真。

  在八音盒的三十厘米半径的范围，空气中投射出来的光线组成了托尼视频开始时候的慈善晚会大厅，而且空气中也出现在悠扬温和的音乐声，还有柔和而又温暖人心的灯光。

  八音盒顶端，原本静置不动的两个透明小人，也渐渐地填充了活力和颜色。

  小人在盒子的顶端，最终变成了惟肖惟妙的，两个身高只有八九厘米大小的托尼和小辣椒。

  所有的光线聚集到晚会的中心，全场只有两位翩翩起舞的主角才是真正的实体。

  在光影还有音乐声中，在三十厘米的范围内演绎了一场托尼按照心里的遗憾转换出来的场景。

  最后以小人跪在小辣椒的面前朗咏完了《飞鸟集》的情诗结束。

  “哇哦！～我没想到你能做到这个地步……”看着八音盒的光芒慢慢地暗淡下去，最后又重新变成了两个在顶端不动的透明小人之后。托尼也不得不对安娜比起大拇指赞叹。

  “你把它看做是一个量子力学方面的，高级的全息影像系统就可以了……”安娜笑眯眯地说着。

  她的这套系统，在技术难度上其实与小蜘蛛电影里那个神秘客开发出来全息影像差不多。

  不过量子领域的优势就是。

  精神力，还有意识，也是在量子世界里面真实存在的能量。

  所以她的这套高级版的全息影像系统，除了能够传播极为逼真的光影还有声音以外。

  它还能够向观看者，传递出里面蕴含的情绪跟共鸣。

  托尼的赞叹，实际上也是对这东西所传递出来的情感说的。

  当然了，这东西百分之百的，是用了安娜的量子工具还有精神力塑造。

  所以它事实上就是一件量子化的能量物品，或者说是新式的魔法物品。

  是永远都不可能，像是流水线一样的批量生产的。

  就算是以后托尼破解了量子技术，在最重要的地方，他也只能运用自己的精神力，来为同样的物品塑形和编写能量模型。

  这注定了，这件八音盒就是世界上最为昂贵而又稀有的收藏品。

  ……

  ……

  为提供了昂贵材料的托尼先做好了八音盒之后。

  在托尼好奇的目光下。

  半空中剩下，悬浮着的熔融高温液体，分成四份飞出，在安娜的面前一丝一丝地塑形。

  最后变成了四枚小手指大小的，透明的棱柱晶体。

  安娜抓起第一枚晶体。

  闭目灌注了半晌之后，这枚透明的晶体中心，就出现了一团发散着迷醉温馨的，淡蓝色光芒的量子光团。集中注意力仔细盯着看的话……

  还能隐隐约约地听到海浪拍打，还有摇篮曲的声音。

  这枚晶体，就满满地蕴含着安娜对于朱莉亚老妈的爱和记忆。

  而在第二枚晶体被灌注了之后。

  里面就出现了一团金黄色的量子光团。

  除了跟朱莉亚老妈相同的孺慕之情以外，里面还有现实洛林老妈给她留下的神秘、强大、威权、力量，还有严肃的印象。

  这是安娜对于洛林老妈的爱慕的记忆。

  然后就是第三枚，第四枚。

  除了颜色不一样之外。

  给麦麦的一枚，是一块温暖的白色又带着一点粉色的光团晶体。

  里面充满了她和麦麦在一起时候的温馨、愉快、成长、治愈，还有对于小女儿式的爱护。

  最后属于寡姐的一枚就简单多了。

  它里面除了全是对福利，还有美好事物的赞叹以外，就是穿越者那揩油成功时候的满满的痴汉笑还有幸福感了。

  不过当然了，里面的情感也仍然充足得要死。

  只要用精神力一接触到里面的能量光团之后，读取的对方就能感受得到安娜此刻灌注进去的，那充满了幸福的感情。

  这个……

  也许就是高维生物送给彼此的情书了吧。

  ……

  ……

  “这是什么东西？”托尼看着四枚不同颜色的晶体对安娜问道，“我感觉它们好像和你给我的八音盒差不多……但是又有一点不同。”

  “哈哈，当然不同了……”安娜微微地笑道。

  因为她造的这四枚晶体都是纯精神力的量子物品。像是修真小说里的玉瞳简一样。

  只有用特定的精神力才能读取到里面的信息和情感。

  而且每一枚都还被她施加了‘防盗装置’，只有她要送的人才能读取到里面的东西。

  其他的人就算是精神力再高，这枚晶体对他们来说也就是一块石头。

  寡姐现在有没有本事能够读取送给她的晶体不知道。

  但是安娜的两位老妈，还有小伙伴麦麦，却是可以感受得到她灌注到里面去的那丰富的情感的。

  而这些情感，其实就是她在这个世界上的，绝大部分的美好。也是安娜守护这个世界的最大理由。

  第172节第170章27亿美元的量子灵魂宇宙穿越机器本的大文豪夏目漱石在给学生们上课时所说的那些话，让历来就文化水平不高，而且在美丽的月色下面……

  硬是只能想到‘适合刺猹’的安娜同学，也不得不对大文豪的美学修养感到由衷的叹服。

  像是因为真的很喜欢，所以就想把所有的美好的事物，都跟对方分享啊。

  姑且不说爱，单单就是喜欢啊……

  这些人生中的共鸣。

  让安娜也希望能把她自己能感受到一切美好的东西……都跟特定的人分享，也把自己充沛的感情和美好，与身边的人分享。

  比如今晚的月色真美，风也温柔。

  这种美好的感情不一定是以结婚，也不一定是以滚到一张床上为最后的结果。

  但却会是人生经历中，最美好、最甜蜜，也是最真挚的一段回忆。

  所以在为斯塔克还有小辣椒制作了那个恋爱表白，还有为了弥补遗憾的八音盒之后，

  安娜自己也踏上了寻找自己‘幸福’的路程。

  什么修炼？

  什么变强？

  什么占有？

  守护和寻找，在这人生里的幸福、美好……

  就是安娜她现在的修炼和变强之路。

  也就是她的心灵之路。

  这就是她穿越了几个世界的人生和感悟。

  而在明悟了这一点之后，安娜的精神力，也就从增速好像已经快要停滞了的54点……

  直接就一下子跳到了59点的地步。

  ……

  ……

  八月的最后一天。

  安娜终于和到了华盛顿一趟的麦麦，一起回到了阔别以久的堪萨斯农场。

  纽约和控制局当然还有着一大堆的事情。

  像是麦麦就刚刚在寡姐还有马歇尔的陪伴下，到华盛顿参加了一个秘密的听证会。

  像是现在被安娜挖来的霍顿博士还有班纳博士，就正在组织着那些被神盾局丢过来的LMD项目组的科研狗，在太古屋里面到处订货和进货，在搭建全新的实验室，还有全新的实验区域。

  控制局的账面上，在今年还没有花掉的那几十亿美元预算，也在安娜的大笔一挥之后，就几乎有90%……

  全部被丢进了现在实验室的搭建里面。

  可把霍顿还有班纳这两个，现在一门心思只有实验的科学家给高兴坏了。

  还有现在太古屋里面的发电设施、研究部、通信部、安全部，还有行动部……

  这些地方也都急切地需要大量的升级和改造。

  就连只是用来办公的行政部，也需要升级里面工作人员的信息传达系统，办公电脑系统，还有任务分派系统等等。

  原来的太古屋不能使用先进的设备，像是手机、平板这些带入之后就会爆炸，那是因为委员会用集体潜意识滞后性的借口，在太古屋里面做了手脚。

  他们的目的是为了让控制局的人不能使用先进的电子设备还有科学仪器，阻止控制局研究和发现太古屋里面的秘密。

  但是现在的太古屋都跟着安娜还有麦麦姓了。

  这个不能使用先进设备的限制也就被丢到瓜哇国了。

  ……

  不过所有的这些事情，自然都有着一堆的小弟，还有招募的两位科学家去为安娜辛苦跑腿。

  在麦麦明天就要上学之后。

  安娜也就和她一起，带着局长的新助理娜塔莎小姐姐……大家搭着托尼的飞机回到堪萨斯的农场了。

  她和麦麦出发到西伯利亚学方舟反应堆的时候，地面上正在挖着的大坑，也在洛林老妈的小弟们的努力工作还有开了某种外挂下，成功地完成了所有工程。

  现在两个钢筋混凝土的大坑，每个都有着120米长，60米宽，和40米深。

  而且作为停机坪使用的那个大坑里，还有着两扇巨大的天窗，可以在两分钟之内完全打开。让整个大坑就暴露在外界的星空之下。

  现在的这个大坑里完全没有飞机。

  也没有叉车、吊车，还有消防车、拖车等等维护车辆。完全就是一个空荡荡的大空间。

  四周高达40米的墙上，挖出来的，用来当做训练室、武器库、生活空间、信息中心、还有医疗室的地方，也全都只是一些刚刚安装了灯光的空房间。

  安娜现在的超级英雄基地，还有停机坪空间几乎没有什么可看的。

  不过她在旁边的那第二个巨大的混凝土大坑里，可就不一样了。

  ……

  一开始在扩建开挖第二个大坑的时候，她还完全没有想到要在这里放什么东西。

  安娜甚至还想过，先在这里建上一个用方舟反应堆供能的地下智能农场，然后再用飞机把高品质的蔬菜拉到洛杉矶和纽约贩卖的主意。

  不过在她的精神力出现问题之后。

  这个地下空间的使用功能还有原本的规划，就被洛林老妈给改变了。

  而且原来不紧不慢的挖掘和混凝土的浇灌工作，也被像是开了快进一样地迅速完成。

  在洛林老妈使用了一大堆的黑科技，还有她的亲自上马之后。

  现在停机坪旁边的这个地下空间，加上里面的设备，都不说包含在里面的技术价值。只是这两样的建造成本，就超过了27亿美元之巨……

  当然了。

  全部都被洛林老妈记到了安娜的账上。

  这第二个地下空间没有天窗。

  不过在40米高的天顶上照射下的灯光下，整个空间也是明亮得纤毫毕现。

  这个比标准的11人足球场还要大上两倍的地下空间里面，现在只有一台巨大的机器。

  这台几乎塞满了地下空间八成面积的机器，就像是远古的巨兽一样静默的躺在那里。

  钛合金和高强度的不锈钢发出的光芒，闪烁得整个空间熠熠生辉。

  光是为这台设备供能的单元，安娜就看到了四周24台，有小汽车那么大的方舟反应堆。

  再加上四周水桶一样粗的，复杂的能量管路，还有像是蜘蛛网一样的线路。

  从十几屋楼高的地方伸下来的粗大的机械臂。

  所有的焦点。

  最后都汇聚到了地下空间的中心。

  那个从地面上往上12米高，面积有一间小房子那么大的，位于机器中心的金属高台上。

  这台耗资巨大的庞大机器。

  就是在安娜的精神力出现了问题之后，在这些天里洛林老妈运用她的黑科技，还亲自上马动手搭建，紧急为小屁孩造出来的……

  量子灵魂跨宇宙穿越机器。

  也就是传说中的，穿越者口中的魂穿机器。

  PS：这一卷最后还有一章，就正式进入龙女仆世界。

  第173节第171章穿越开始

  在地下空间里，白炽明亮的灯光下。

  从40米高的天顶上，垂下来了六条粗大的机械臂。

  机械臂越往下越细小。

  越往下结构也就越复杂。

  到最后伸到金属高台上面，直直地指着成雪花状排列在一起的六张医疗床上面的时候。

  机械臂最前面的尖端，已经变成了手指大小，由几千个精密部件组成的超高复杂结构。

  在这个结构的最尖端，是一根长长的，在里面闪烁和流动着方舟反应堆蓝色光芒的钻石探针。

  重量达到了好几千吨的整台机器，作用就是一个。

  就是让躺在金属高台中心医疗床上面的人，可以在这个设备的帮助下，把灵魂精准地穿越到其它世界的分身还有同位体身上。

  通过两个世界的分身，还有两倍的量子灵魂的一同努力，再加上量子共振、还有同质同源的灵魂共鸣……

  在目标世界大大地加强穿越者的精神力总量，还有加快量子灵魂的心灵增涨速度。

  这就是现在的洛林为安娜找到的……从根本上来解决她现在的精神力不足，还有植物人危机的的最好方式。

  要知道不管是对于安娜，还是对于她的洛林老妈来说，现在和某人的灵魂绑在一起的北极星……

  都只不过是用来应对精神力危机的……

  一种暂时性的应急措施而已。

  最后的灵魂和精神力强大的本源。

  还都是要靠安娜。

  还有就是要靠她在其他世界里的……那些同位体还有分身来一起努力的。

  ……

  ……

  “你们是把我当做实验室的小白鼠了是吧？”

  “一定是吧？”

  “一定是吧！”

  巨大空旷的地下空间里面，除了安娜一家以外，就只有麦麦跟寡姐两人。在金属高台中心的一张医疗床上，娜塔莎一边躺下，一边连珠炮地向小屁孩问话。

  在洛林开始用皮带把寡姐固定在医疗床上的时候。

  心理阴影都快要把额头变成一块青黑的寡姐……

  就差点要对着安娜一家人喊着“我为美国立过功，我为神盾局流过血……放开我！放开我，我要见弗瑞，我要见佩姬·卡特……”了。

  “安啦！～安啦！～你不要叫啦……”

  “你就是叫破！～咳咳！！～”

  差点把叫破喉笼都说出来的安娜赶忙地咳嗽一声，实在是因为现在的寡姐躺在床上后实在太引人犯罪了：“这机器最先使用的人就是我，不会把你当做小白鼠的……”

  在和娜塔莎说完了后。

  安娜也自觉地选了一张旁边的医疗床，然后自己爬了上去。

  在上面躺好之后。

  她和娜塔莎的头，就在圆台中心一个像是六芒星一样的地方，几乎贴到了一起。

  “那么你为什么不用绑在床上？这里偏偏就我是绑着的……”娜塔莎扭过头后，大波浪卷的红发都几乎撩到了安娜的脸上。

  “嘛……可能是某人的精神力修练不到家吧。”安娜转过头去对着娜塔莎说道，“机器开动后，你的身体会忍不住乱撞乱动的。”

  “啊！～你这样邪恶的小科学家也会担心我会受伤么……”

  娜塔莎眼睁睁地看着头上原本折叠着的机械臂向下打开，一根长长的探针直直地伸了下来，最后贴到了自己的额头上面。忍不住地轻松了一口气。

  还好……

  没有像她想的那种直接插到自己的脑袋里面。

  “你太天真了……”

  “居然认为我怕你受伤？”

  在娜塔莎的耳边，也传来了小屁孩的声音。“要知道你头上的那根探针很贵的……全天然的钻石精心纳米级磨制。每支的造价都超过了一千万美元，被你的头撞坏了就不好了……”

  “你可拉倒吧……地球上就没有这么大号的钻石。”

  寡姐看着贴在自己头上的，那根被打磨成了一根20厘米长的细细的钻石探针。她可不相信世界上有这么大，又这么浑然一体的天然钻石。

  “别这么肯定，你也听说过库里南钻石的传说吧？娜塔莎……”安娜的脑袋贴在寡姐的旁边嘿嘿嘿地，一副要爆料的样子。

  “那颗世界上最大的钻石？我有一次的任务就是它……”对于这颗库里南钻石，还有用它分割出来那些的成品钻石，她可是太熟悉了，甚至还亲手把每一颗都把玩了好几分钟呢。

  不过在探查到这东西就是普通的石头之后，娜塔莎就也把钻石还回去，物归原主地还到英国王室的权杖还有王冠上面去了。

  重达3106克拉的库里南钻石在1905年被发现时，拥有7个非常光滑的表面。因此让无数的专家判断，它可能仅仅是一颗更大钻石的其中一部分。

  而且在后面的1934年和1954年，在库里南的钻矿又分别发现了另外的两颗大钻石。与库里南一样，都被专家认为是那颗更大的原始钻石的一部分。

  不过猜测总归只是猜测，因为那颗更大的钻石从来就没有被人发现过。

  而现在小屁孩却在暗示，她头上的这六根探针，就是从那颗库里南钻石的母矿上面打磨出来的……

  虽然如果真有那颗母矿的话，这个尺寸的探针，也极有可能达得到。

  但这根本就不靠谱好吧。

  哪里的这种逆天尺寸的天然钻石，只值几千万美元的？

  那个原矿在宝石界的估值……都已经被估到了75亿美元了好吧！

  “哈哈……随便你信不信的啦。”

  什么75亿？对于九头蛇来说那都是假的。

  库里南的原矿其实早在第二年，就被九头蛇的马利克家族发现了。知道通往九头蛇星球石质传送门秘密的他们，酷爱收集世界上所有有名气的石头。

  安娜所说的成本6000多万美元成本，其实就是洛林老妈单枪匹马地……冲进了马利克家族放着钻石原矿的秘密基地。

  然后徒手生撕了他们那个地下基地的拆迁补偿金。

  嗯，经过了这件事之后。

  马利克家族的一个人没死。

  但是洛林老妈的小弟，却又跳槽过来了不少……

  安娜与娜塔莎说完了话之后，就开始与两位老妈和麦麦‘告别’了起来。

  不过说是告别。

  但其实在她的整个灵魂穿越和疗伤的过程里，朱莉亚老妈，还有家里的两个狗子都会一直在这个地下基地里面陪着她。

  而且洛林和麦麦，也会时不时地下来看她。

  所以除了不知道自己什么时候会醒过来以外，她倒是没有多少的‘离愁’。

  ……

  ……

  轰！！！～

  量子世界里一声轰鸣。

  24台方舟反应堆一起发着高速运转的蓝光。

  金属平台的中心像是出现了一个只有针尖大小的几千万分之一的虫洞。

  医疗床上被钻石探针贴着脑袋的安娜还有娜塔莎。

  她们两人一个要去疗伤，一个是被洛林给派到了对面去当保姆。

  两人的灵魂只是瞬息之间，就被量子世界里的那个虫洞吸了进去。

  第174节第172章我，才川。发际线！

  新的世界。

  东京，胧塚区一栋二层的小楼房里。整个世界都充满了欢快的气氛。

  在二楼的一间塞满了小衣服，还有小花花发饰的房间内，安娜正像是累瘫了的社畜们一样，趴在床上呼呼大睡。

  窗外的阳光照射进来，把整个房间，还有床上的小屁孩都映射成了一片金黄。

  来到了这个世界已经两年多。

  这是安娜第一次幸福地再次接触到了外界阳光的温暖。

  她的这具身体上面那棕褐色的长发。

  大大的，像是绿宝石一样的卡姿兰大眼睛。

  还有那个危险的发际线，和锃光瓦亮的脑门儿……

  是的。

  这一个世界里，安娜的分身，就是这个正在枕头上面流着口水……呼呼大睡的才川莉子同学。

  经过了两年的时间。

  精神力惨遭不足的安娜，终于可以把自己的灵魂调频成了可以和小才川一起共存，还有在量子世界里一起引起共鸣的状态。

  原来她刚刚才穿越到这个世界的时候，虽然小才川是她在这个世界的分身。

  但是因为世界的特质不一样。

  那个时候她是她，才川是才川。

  只有在才川女王在睡觉，或者是小家伙想要偷懒，不想做作业的时候……安娜才能出来透透气。

  所以这两年来的安娜，她就一边像是收音机一样地给自己的灵魂波动调频，一边就呆在才川的身体里面给自己搭建能量通道。

  还好的就是。

  这次的灵魂穿越之旅，虽然超人的钢铁之躯没有被带过来。

  但是在安娜的灵魂里面，被钢铁之躯温养后的很多特质。还有她的那个量子视角、自己开发的一些量子世界的小工具什么的，都一起被带了过来。

  也就是她在太古屋里面收获的能量通道来历都不怎么的干净，不是从怪物身上截取下来的，就是从异常物品上复制下来的。特别是她最强大的那个1200万代码的能量通道……

  直接就是从诺斯摩尔石棺的前前任局长身上拷贝过来的。

  这种来历的东西虽然用也是能用，但就是不是为她专门定制的东西。在细微和个别代码上，会有着一丁点的不适配。而且也不知道会不会有着什么后门，或者是隐患。

  所以那些从太古屋里收割到的量子模型还有能量通道，实际上都是被安娜放置在她身上的一件‘魔法装备’上面的。

  只有在使用的时候，才会用精神力去调动那些模型。

  她根本就没有把这些东西贸贸然地，就嫁接到了自己的灵魂上面的打算。

  真正被她和自己的灵魂绑定在一起的东西，也就是她和麦麦在后期自己开发的那些工具。也就是在量子世界里用来实现复制、自动化、还有把意识转换成电子信号的模型等等东西。

  其它的什么飞行、护盾、投掷这些超能力，还有用处最大的能量通道，都是被弄到了‘魔法装备’上面之后再调用的。

  所以这次的灵魂穿越过来。

  安娜在太古屋里得到的那些超能力，就一个都没有带过来。

  不过现成的没有。

  怎么用精神力一个一个地凝聚出来属于自己的量子通道，还有最适合自己的超能力模型，这个能力却是没有消失掉的。

  所以这两年来在才川的身体里关‘禁闭’的时候。

  安娜在调整自己灵魂频率的时候，就一门心思地在搭建现今她掌握的最厉害的那个量子通道。

  才川是她在这个世界里的分身和同位体。

  两人不是生死仇敌。

  而且甚至可以说，才川就是在这个世界里的她，或者说是她就是在漫威世界里的才川。两者都是一体两面的亲密关系。

  所以时不时地，正在上小学一二年级的才川也会帮忙安娜在精神力世界里，一起搭建那个可以让普通人光看上一眼就头痛欲绝的能量通道。

  总共有1200多万个代码。

  所有的代码都由着365又1/4个量子符文组合而成。

  整个模型在每一秒之内，都会有着365种的变化模式。

  并且在下一秒之后，就又会随机排列组合，再次变换365遍……

  也幸好是安娜现在的精神力已经达到了59点。

  而且超人附带给她的，那个量子级别的反应速度，还有量子视角都没有丢掉。而且她所有的能力都还能无障碍地共享给小才川……

  所以在辛苦了两年之后。

  在昨天晚上，安娜还有才川终于用精神力打通了用来联通量子世界和现实世界，完完全全属于自己的量子通道。

  就像是开闸放水一样。

  在可支配的能量，还有从量子世界里面抽取的无主的精神力极大的充足之后……安娜的灵魂也在量子世界里面，瞬间就脱离了那个关了她两年的小黑屋。

  也就是说……

  现在的安娜同学，她和才川就是一体两魂的存在。两人就像是坐在车子上的左右驾驶一样。

  她们现在不但可以一天24小时地……同时共用一具身体。

  而且也能同时对才川的身体发出指令。

  同时思考。

  并且在心灵世界里面，也可以同时吐槽，外加召开两个人的颅内茶话会。

  两人这种对身体的操控，不是那种你指挥迈左脚，但是我偏偏却就是要迈右脚，你向左走，但是我却想要向右的那种争夺。

  而是一种查漏补缺式的，互补式的相互帮助。

  就是那种‘安娜，你快给才川女王大人我死起来，把这座山爬过去才睡’，还有就是‘才川你先等等我啊，两个人一起东西才好吃哩’之类的。

  通过两个灵魂的共振。

  还有同源同质的灵魂的共鸣。

  原本只是一个普通人的才川，在这两年的时间里面，精神力也突飞猛进到了二十一二点的地步。

  小才川的心智没有安娜这么成熟。而且还整天都只知道玩……

  不过在精神力受惠高涨以后。

  她也就顺利成章地，成为了整个胧塚小学里面的女王还有学霸。

  而在量子通道搭建完毕，从量子世界里面抽取出来以供吸收的无主精神力……几乎都塞满了整个房间，把才川家的小楼都已经弄成了一个小型的洞天福地之后。

  打破了量子世界小黑屋的安娜同学。

  她的精神力也成功地突破到了60点大关。

  ><

  第175节第173章寡姐变成了真姐……

  也许是世界调整的原因。

  也许是洛林老妈专门挑选的缘故。

  安娜现在穿越到的这个世界，与她前世知道的那个有一点点的不一样……

  这点不同，就是可怜的才川的亲身父母，在她刚刚生下来的时候就突然双双陨命。

  然后现在的才川，在几个月大的时候就跟大她8岁的姐姐一起在家里相依为命。

  哦！～

  这个姐姐不是别人。

  就是大名鼎鼎的……娜塔莎·才川·乔吉·罗曼诺夫小姐……

  才川的姐姐，竟然就是黑寡妇……在这个世界里的分身和同位体？

  这你敢信。

  因为宇宙原力的原因。

  娜塔莎的穿越时间比起安娜要早得多，几乎是两位父母刚去领了盒饭之后就到达了这个世界。而且她在才刚刚穿越到这里的时候，就已经和才8岁的乔吉达成了共生关系。

  洛林女士这一回算是……

  在这个世界给了她一个仍然不怎么样的童年。

  而且在知道了自己成为了某人的姐姐后，8岁的自己就扛起了整个家不算，还要每天帮没有觉醒的某人换尿布什么的……

  你就知道寡姐的心理阴影有多大了。

  ……

  不过当然了，在这个世界为洛林照顾了8年的女儿。娜塔莎也得到了不少的好处。

  你别问洛林的手是怎么伸到这个世界里来的……

  反正是在才川家的两位大人领盒饭之后的第二天，才川两姐妹就被洛林在这个世界里的关系户，一个叫做冰霜国际基金会的组织给收养了。

  而且娜塔莎这种没有安娜的量子超人能力的普通人，还从基金会里得到了一套，和乔吉一起提高精神力的修炼方法。

  当然这里说的精神力，还有精神力数值的说法，都是安娜她自己那一套量子体系的定义。

  在这个基金会里面的叫法，那叫做魔力，或者是武道能量。要么就是内力还有圣力什么的。

  她们修练之后，这套功法的力量表现出来的效果，也与小说、还有电视剧里面说的那样差不多。

  基本上就是乔吉，乔帮主扛着一个音箱。

  然后播放BGM……

  对着悬崖一顿轰轰轰……的那种。

  就像是某人的震波掌一样，不过基金会教给娜塔莎的这套功法可比安娜拍脑袋搞出来的三招两式要强多了。

  在使出了全身的力气之后，现在的寡姐还有乔吉……

  基本上可以做到徒手生撕小轿车，或者是高跟鞋脚踹美国队长的那种地步。

  因为主要任务只是照顾小屁孩。

  而且也没有打打杀杀，还有色诱什么的……再加上乔吉对自己的小妹妹宝贝得什么样似的。

  所以得到了大把补偿还有充足生活费的寡姐，倒是对自己的新妹妹照顾得算是尽心尽力。

  ……

  ……

  龙女仆的世界在表面上，看似好像是一个和平而又安详的世界。

  但其实一个与托尔他们那个混乱的世界相互联结着的地方，它再和平也是和平不下来的。

  小林和这个世界所有的社畜之所以能平平安安地上下班，完全是依托在这个世界的秩序已经非常完善。在这个世界后面的守护者也不弱小，还有就是建立在他们与托尔世界那边调和势力签订的和平协议的基础上的。

  是的，你没有听错。

  这个世界里面，也有着力量强大的守护者的。

  而且绝对实力，与托尔世界里的那些神明，还有双方的巨龙相比，也都没有多大的差别。

  就说一个大家都熟悉的人……

  召唤出来了尔科亚大姐姐的真土翔太的……老爹。

  那个小林公司的专务董事，出身于魔法世家的真土祸津。

  动画里虽然没说，但他其实是一个实力十分强大的大魔导师，而且这家伙与两个世界里各大势力的人物都有交情。

  也是小林她们住的这一片胧冢地区的守护者。实力约等于东京地区老大下面的23个头目之一。

  当然也是因为这样。

  所以这家人也就轻轻松松地……就接受了尔科亚大姐姐住了进来。

  除了抽到SSR的翔太不领情。

  那个从天上掉下来的扫黄重点盯防户--尔科亚大姐姐，可没把真土爸爸还有真土妈妈给高兴坏了。

  ……

  8年前收养了才川姐妹的那个基金会，虽然从来都没有真正的成员出现在她们面前，但是这个组织，其实也是属于这个世界里面，守护者联盟里的一份子。

  或者说，基金会就是洛林加入的那个泛穿越者组织，在这个世界里的一个分支。

  作为一个由无数穿越者组成的多元宇宙组织。

  洛林加入的那个穿越者联盟，在数不清的世界里面都有着分支组织。神通广大的他们，在不同的世界里都有着很多的身份。

  一般通过组织内部里的信用，还有一种特殊的货币，你就可以在很多的世界里面畅通无阻和找到帮助。

  为了让基金会照顾才川姐妹，还有给寡姐和乔帮主教授修炼方法，洛林为此付出的代价……

  就是这边的人，得到了两个到漫威世界那里……学习方舟反应堆的名额。

  包教包会包分配。

  学不会报销往返路费！

  而且还是安东·万科父子手把手亲自教导的哦……亲。

  而基金会除了在法律上收养了两姐妹。

  他们需要做的，就是在暗地里负责才川姐妹的安全，还有每月生活费了。

  不过因为这些人藏得太深。

  所以基本上除了每个月给两姐妹汇生活费以外，他们在才川姐妹的心里没有任何的存在感。

  就连那些生活费，也是以老才川当年买的股票收益，还有保险基金等等，以各种方式和借口寄出来的。

  现在娜塔莎还有乔吉，其实自从被收养以后，就在一个基金会下属的空手道道场里面打工。

  小的时候就是提水桶，递毛巾，抱衣服，还有照顾妹妹。

  长大的时候，就是担任道场里面的大师姐，教练，还有金牌打手。

  当然打工是顺带的。

  她们的主要工作就是照顾小才川。

  嗯……

  这个道场就在胧塚小学的正对面，而且离着她们家的两层小楼，也只有步行不到5分钟的距离。

  所以这个世界的小才川，在才刚刚断奶的时候，就被寡姐还有乔吉给带来到了空手道的道场里面抚养长大。

  基本上就是在听着道场里的训练声，还有打击声中长大的。

  这个……在安娜还没有觉醒的时候，小才川就已经打遍全班无敌手，成为了学校里的女王大人……也是因为这个。

  第176节第174章生而为才川……就是世界上最幸福的事才川，快点起来……今天要开学了哦！～“在两层小楼的房间里，乔吉打开门，抱着妹妹的衣服等在了床边。

  “呜呜呜……就不能再等等么？”

  大床上面的小屁孩把脸都埋在了被窝里面，“昨晚才川玩游戏好晚……我也才刚刚睡着，乔吉姐姐。”

  昨天晚上才川一边玩游戏，安娜就在量子世界里面……像是小林一样地捣鼓着自己的量子代码，辛苦地搭建着新的量子模型，像是程序员一样地加班加点工作。

  所以到了早上后，两个家伙就双双地变成了，精神力萎缩还有睡眠不足的瘪茄子。

  “不行，你给我快点起来。”乔吉放下了衣服后，突然就像是换了一个语气，然后单着手，意识和语气都换成了寡姐的她就把小屁孩从被子里面提溜了出来，“而且你该管管才川了，安娜……你都把她给惯坏了。”

  “啊？～哈！～娜塔莎你坠落啦……你现在连小孩子深夜玩游戏的事情也要管了么？”

  被一只脚倒提着的安娜死猪不怕开水烫，比出了一对死鱼眼，还在半空里迷迷糊糊的：“而且我才刚刚苏醒过来了两天……两天！！这么多年里是谁在宠着那个小魔王的？娜塔莎你的责任最大啊……”

  啪！～

  某人的屁股上结结实实地挨了一记狠的。

  “别以为我不知道你在自己关小黑屋的时候，就已经偷偷地在给才川出鬼主意，安娜……”

  “我知道你是把才川当女儿养，但这样她是会被你宠坏的。”

  对于安娜的狡辩，娜塔莎或者说是乔吉，回应的就是小屁股上的一巴掌。

  这一个世界的乔吉虽然也很爱妹妹。

  但是在和娜塔莎的意识一起共生了8年以后，人家早就在空手道的道场里面，锻炼出来了强悍的大师姐，还有乔帮主的气质了。

  所以小毛孩才川，在不听话的时候，也会被乔吉这位女仆大人追着打。

  “啊哈！～啊哈！～～”

  “生而为才川……是在这个世界上面最幸福的事情。所以两位姐姐就再宠着她一点嘛。至少在她长大了之前……就不要对小孩子有太高的要求嘛……”安娜带着痴汉一样的才川标准笑容，讨好着自己的姐姐，有点迷糊地开始穿起了衣服。

  今天是胧塚小学的开学日。

  分班之后她就是一个光荣的小学三年级生了。所以姐姐才会一早就催着她们起床，去学校里报道。

  对于和她共用一个身体。

  或者说是允许安娜蹭用自己身体的才川来说。

  安娜这两年的时间里对于她来说，可是言听计从，外加当做自己的小女儿来养的。

  通宵玩个游戏怎么了？才川她只要不是在Van♂游戏……那么安娜就根本不会介意。

  人家好好学习天天向上，那是因为他们将要走上人生中的不归路，长大后要去当社畜，要结婚生子为国家和社会生下来下一代的社畜，要挣钱养家。

  而有自己这个超人做后台的才川……

  则是只需要知道乱玩就可以了。

  要知道现在天真烂漫的小才川，可是不知道圆了安娜小时候的多少个梦想。

  而且因为同根同源，大家又都是不分你我的关系。

  现在的小才川。

  那可是安娜在这个世界上的一个避风港，也是在心灵里的一个最温暖的港湾……

  她是脑子瓦特了，才会把小才川的教育和培养……往普通人和社会镙丝钉的那种，向社畜们的道路上发展。

  所以小才川虽然越来越的女王范十足。

  但是安娜却一样在灵魂世界里暗搓搓地为她加油鼓劲，一样在天天地宠着她。

  因为这样的生活。

  还有无忧无虑玩耍的童年……

  才是她前前世在当宅男的时候，最想要弥补的遗憾哪。

  “至少在才川长大之前……就让她过着世界上最幸福的日子吧。”穿好了衣服的安娜对着娜塔莎说道。

  虽然有龙又有神，但是这个世界并没有娜塔莎想像中的那么危险。所以不用急着在这么小的时候就去训练才川。

  天天疯玩，也才是小才川现在应该干的事情。

  “那么你所说的长大之前，这个时候是多久？”寡姐黑着脸对着安娜问道，“要知道她这么大的时候，我可是已经在冰天雪地里训练了……”

  “啊哈！～这个……才川长大的时间嘛～……”

  安娜有点干笑着，“如果我没有计算错误的话……那么应该会有着一……一两万年……的时间吧。”

  是的，在用量子视角到处乱看的时候，安娜发现了这个世界里面有一种得天独厚的特质还有资源。

  这种特质和哆啦A梦，还有跟某名侦探的世界一样。

  如果不想长大的话。

  那么安娜就可以用量子代码还有一种特别的模型，吸引这种世界的特质下来，让才川永远都不会长大。

  像是野比大雄那样，让才川永远的做一个童真，善良，和一个无忧无虑的小女孩。

  只要才川想要这样的话，那就她觉得并没有什么不好。

  而其它所有的事情……

  则是完全交给自己就好啦。

  ……

  ……

  迷迷糊糊地来到了小学。

  又迷迷糊糊地在姐姐的帮助下报了名。

  果不其然地被分配到了三年级2班。

  然后安娜就又操控着才川的身体，迷迷糊糊地趴在了最后一排的桌子上睡觉觉。

  什么同学会还有迎新会，都被她给丢到爪哇国去了。

  而才川自己的意识。

  则是因为昨天玩得太晚，所以小女孩一直都是躲在灵魂世界的深处在补觉和充电。

  嗯……只要吃饭的时候叫她就行了。

  你别看小林还有泷谷天天在公司里加班，累得像条狗似的。

  但是这个世界里的力量上限，还有宇宙能量却高得离谱。

  也许是这个世界就只有一个地球那么大的地图吧……而且东京也是和托尔那个世界相互联通的主通道的地方。

  所以在觉醒了灵魂意识之后，这几天安娜发现了在胧塚区这里活跃的量子能量高得离谱。

  只要随随便便地，就可以把这样能量纯化成为无主的精神力。

  在她打通了和量子世界的超级通道之后，这些能量就几乎像是把她泡在一个无主精神力的海洋里面一样。

  所以让安娜在这个世界里，灵魂成长的速度简单就像是火箭一样地往天上窜。

  也让她不得不像是在教室里这样的。

  时不时地……就要趴在桌子上睡觉觉，以此来为自己增涨的精神力来疏理能量脉络。

  第177节第175章我当时就是一个滑铲过去……

  教室里有多少人，她不知道。

  声音软软萌萌的班和任老师在上面说了什么？安娜也不知道。

  不过在自己补觉结束，悠哉悠哉地叫醒了才川，两人一起到道场里和姐姐一起吃饭的时候。

  她倒是知道了自己又有了一个‘爱睡觉的才川’的外号。

  ……

  现在才是日本小学的开学季，也就是才刚刚是四月份的时候。

  而像是动画里康娜酱入学的事情……

  其实应该是要到这个学期中间，也就是六、七月份的时候，才会发生。

  所以在学校里的安娜，其实还有着一两个月无所事事的时间。

  嗯，也不是无所事事啦。

  穿着空手道场里的小制服，然后到对面的学校里宣传健身强国什么的……这种在校园里确定女王的地位，但是又让校规抓不到一点毛病的行为……就很让才川稀饭。

  而且为了让高年级的学生放下脸皮和自己动手。

  小小年龄的才川，可是练就了一身祖安小公主的嘲讽技能了呢。

  这个跟安娜可是真的一点关系都没有。

  真的。

  像是“哎呀！～～这是要逃跑了吗？”

  “害怕被我才川大人直接调教吗？”

  什么的。

  还有用小手摭着嘴巴，偷笑地说出“你这个XXX恋母癖。”“妈妈不在身边，所以是害怕了吗？”……这些话。

  安娜可是一句都没有教给才川女王哦。

  她自己可只是在学校里面，一边睡觉一边用精神力凝结更多的能量通道了呢。

  像是才川在学校里的童年生活……

  也就是在被老师点名，还有就是在考试的时候，安娜也才被迫参与的。

  不过哪怕是没有任何的，使用精神力攻击的技能。

  但是现在耳聪目明，而且反应速度超快，外加从小就在空手道场里面混大的才川，也是一顿拳脚，就混成了学校里的一个小霸王。

  ……

  在开学了一个星期之后。

  在自己用精神力一点一点地凝结出来的最初的能量通道的基础上，安娜也用精神力和‘复制工具’，在自己和才川的识海里面搭建出来了第八条能量通道。

  1200万代码的超级通道就是厉害。

  在八条通道一齐抽取量子世界能量的作用下，安娜和才川的识海里面几乎塞满了，由巨量的无主精神力凝结而成的晶体。这些没有被吸收的能量晶体加起来，足足有两人精神力总数的一二十倍之多。

  而才川的精神力点数在这么多的能量的包裹下，特别是在和安娜的量子灵魂的共振下，也几乎是以每天一点的速度向上攀升。

  以安娜的计算。

  当才川的精神力数量追平了自己之后。

  两人就会达到一个完美的和诣，还有完美共振的状态。

  到了那个时候，她们两人的精神力点数，才会真正地迎来一个指数级的爆炸式增长。

  到时候的那种，同根同源的两人的灵魂共振，还有量子灵魂的纠缠现象，才是洛林把安娜送到这里来的目的。

  所以现在的安娜，当然也就是努力地，把从漫威世界里带来的钢铁之躯的特质，还有超人吸收太阳光后在精神力里面形成的阳光、柔和，外带温暖的特质……

  也一点一点地传输给自己的异世界同位体才川同学了。

  安娜现在，可是一直在为未来的才川和自己的升级在憋大招哩。

  ……

  ……

  “人と人の状況は一概には言えない。私はかつて極端な怒りの中で極端な怒りを持っていた……”（人和人的体质是不能一概而论的，我就曾经在极端愤怒的情况下……）

  空手道场里，某个穿着空手道服，留着小胡子的场主大人正在向徒弟们说着话：“所以你们要会运用这个‘极端愤怒’的力量。我初中的时候……打架。”

  “打了75分钟……完事还能跑三十公里。”

  “在跑到了山里之后，就在树林里遇到了一头熊……”

  “当时你们的师傅我就是先闭气装死，然后趁熊回头的时候直接就是一个锁喉，两只脚固定住那熊的腰，用力一分钟直接让它窒息。”

  说到高兴处，场主大人直接在道场里亲身教学，向娜塔莎、才川还有其他的徒弟们示范：“当然了……你们如果遇到熊的时候，也可以直接来个十字固，这一招成型了直接无解，把熊的手臂掰折了，让它失去战斗力任你们鱼肉……”

  “嗯……有的同学十字固学不会，学得不好也没关系……”场主大人摸着自己的小胡子，意味深长地说道，“就算是没学过空手道和格斗的人，利用智慧也能轻易地击杀熊。”

  “你们遇到熊的时候直接爬到树上，熊身体笨重爬树很慢，等它爬到一半的时候我们直接爬到树顶了……”

  “到那个时候只要一个飞身踢，利用树的高度，加上重力加速度，一脚就把熊的头盖骨踹碎了，到时候那熊的脑浆迸发流了一地……”

  “哇哦……哇哦！～”

  “才川的师傅好厉害……”

  “这才是真正的空手道！”

  道场里面一二十个被才川揍过的小学生，在下面发出了整齐划一的惊叹声。

  把爱吹牛的场主大人给夸得满脸红光。

  今天是周末，所以主要客户是小豆丁们的空手道场，就举办了一场不大不小的迎新仪式。

  得益于近期空手道场形象大使才川同学的努力。场主大人从对面的学校那里，那可是招收到了不少新徒弟。

  现在这些小师弟小师妹们，可是正在大师姐乔吉、乔帮主的带领下，正在一本正经地坐在下面……听着场主大人的教诲呢。

  “安娜，安娜……”

  在听到了场主大人的光辉经历之后，小才川就连忙急不可待地在心里向正忙着的安娜喊着。

  “怎么了？才川……”安娜放下了自己手中的活计。

  因为每次天真的才川在向她问话的时候，她就会感到一阵童年的快乐。

  “场主大人那样厉害的弑熊修为……你能做得到吗？安娜。”才川在心里天真地问道。

  说完了后，才川还用精神力传来了刚才场主大人，在道场中央向新徒弟们教诲的画面。

  “啊哈！～……这个啊……”

  安娜在才川的星星眼里沉吟地说道：“那熊我是没有遇到的啦……所以我不知道自己有没有场主大人厉害。”

  “不过我倒是遇到过一只老虎……”

  “老虎扑过来，我当时就是一个滑铲过去，从它的身下滑过。并且用刀子把它的肚子划开。内脏掉了一地……”

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200811/1597152382-100177123-105805593.jpg”alt=‘老子一个滑铲’>

  啪！！！

  “说什么呢……”

  听到了她们心灵通话的娜塔莎黑着脸，给了安娜（才川）的后脑勺一下：“才川可不要信她的。”

  “你这个家伙一个滑铲过去，楼都蹋了。你说个锤子呢……”

  第178节第176章那晚上的时候偷偷地过来就好了……

  五月一日。

  因为有上个月29日的植树节，这个月的劳动节，3日的宪法纪念日，4日的国民假日，5日的儿童节，还有附带的周末。

  全部加起来有了最少一周的休息时间。

  所以这一天，在放假中间，为了不耽误其它时候的赶工时间。小林的公司就乘机组织了一场……公司的团建活动。

  作为一个全是程序员阿宅还有看门大妈的公司。

  大家自然不会是会玩登山啊、漂流啊、还有骑车跑步这些为难阿宅的活动。

  所以这一次的团建活动，就是大家到动物园里面看黑白团子精，还有就是结束以后一起到饭店里大吃大喝。

  嗯……

  做为公司的专务董事，真土祸津也带着老婆还有在读五年级的儿子来了。

  还有就是传说中公司已故的前任股东的两个女儿，现任的两个股东，才川乔吉还有才川莉子两姐妹。

  大家和小林一起，同住在一个小小的胧塚区，抬头不见低头见的。

  只能说这世界很小……

  才怪呢。

  大家之所以都在一起。

  这其实是因为小林的公司那栋楼，就是两个世界在胧塚区这里的交汇点……

  什么奇奇怪怪的事情，像是没化妆就跑出去参加漫展，还有在主题乐园里厮混的那些异界生物什么的……直接盯着公司旁边的那一小片地方就可以了。

  所以不管是大魔导师真土祸津这个胧塚区的守护者。

  还是穿越者基金会为老才川买的小林公司的股票，其实都是因为这个原因而已。

  “安娜，安娜……”在动物园里的路上，看到了萌物的才川突然停下自己的小JioJio，走不动道了，“你看，你看！～你说过的小脑斧～……”

  “啊哈！！～”

  在心灵世界里的安娜探出头来，快速地用精神力扫描了一圈。

  在发现没有人注意到自己后，就对着才川说道：“才川你先把身体交给我，我安娜大人今天就教教你，什么叫做是‘滑铲！～永远滴神！’……”

  然后在工作人员还有其他参加团建的大人都没有注意到的时候……

  接管了才川身体的小屁孩，就撅着屁股从高高的栏杆翻了进去。

  也不知道她是怎么搞的。

  反正是两米多高的铁制围栏，就在安娜像是猴子上树一样的操作下deng～deng～dgng～地爬了上去。

  然后不经意回过头的小林就看到……

  某个小孩带着残影，刷地一下就从栅栏这边冲了进去。

  然后一个滑铲……

  就冲过去把一只萌萌哒的小脑斧给抱在怀里滚了好几圈。

  躲在角落里的小屁孩美滋滋地，上下左右，脑袋肚皮的……狠狠地把怀里的小脑斧给狠狠地撸了一遍。

  “哦！～呜！～～……”

  旁边的虎妈还想要反抗一下。

  结果安娜飞起一Jio，这只大脑斧就被踢得捂着脑袋，哇呜哇呜地逃跑了。

  “啊！～这～……这……”粉头发的小林在乔吉的旁边，伸手颤抖着地……指着里面的小屁孩都说不出话来了。

  还连带着，就跟在她脚边的翔太也看了过去。

  刷！～

  一道从乔吉的眼睛里面，突然变锐利了的目光盯来。

  然后安娜就只能怯怯地，把吓得半死的小脑斧给偷偷地放回了原地。

  并且带着残影，一下子就翻过了铁栅栏，对着小林露出了一个八颗牙齿的和善微笑。

  然后就装作若无其事地，跟在了队伍的后面。

  当然了……

  在娜塔莎的二指禅伸过来之前，某人的灵魂咻！～地一下，就躲回到才川的身体里面，那是一定的了。

  ……

  在走去看团子精的路上。

  “娜塔莎姐姐……安娜在里面说她想要养一只小脑斧玩……”被姐姐抱到了怀里，防止某人再作乱的才川扯着娜塔莎的衣领娇声说道。

  “不准！～让她自己出来给我说。”在两个姐姐里面，历来就都是装成恶人的娜塔莎没好气地对才川回答到。

  “不要……”

  才川才不想把安娜喊出来挨打呢，“你打她的时候……我也是很疼的呢……我才不要让她出来呢。”

  “我……”

  “混蛋啊！……为什么当初有人来找我当保姆的时候，我就没有拒绝了呢？”

  娜塔莎被某人把才川当做人肉保护伞的做法气得要死。

  她怎么就想不通，脑子一热就答应了当初洛林要她来这个世界里当保姆的要求了呢？

  难道是说洛林说的那句“我一看到你，就知道你会是个好保姆”的那句话……

  现在的寡姐可不知道洛林还有安娜这种只存在于穿越者之中的恶趣味。

  她也不知道。

  正是因为娜塔莎在某个世界的分身，在成为纽约的畅销作家之前就是一个很成功保姆的原因，所以这些人就一定也要让她来当一回保姆。

  而且某个作死的小屁孩，在把她招募到了控制局以后，就一直在企图收集她的洗澡水什么的……

  这些东西在奇怪的穿越者世界里面。

  其实也是可以卖钱的哩。

  ……

  “滚滚！～滚滚！～”

  被抱在姐姐怀里的才川小皮猴，两手两脚尽力向栅栏的方向伸，整个身子都弓得像只龙虾一样。

  而乔吉则是一脸唉嘿嘿地，幸福地抱着在空中乱舞乱动的妹妹不撒手。

  在旁边的小林也是一脸冷汗地看着姐妹两。

  生怕乔吉一个松手，才川这个家伙就‘又’冲进去了滚滚的围栏里面，给黑白团子精们来上一个滑铲……

  不过还好的是。

  现在身为空手道场大师姐的乔吉小姐姐，把正在怀里乱动的妹妹抱得很牢靠。

  放手是不可能放手的。

  这辈子都不可能放手。

  现在已经从某个世界的女仆乔吉，被娜塔莎还有空手道场的师兄弟们教育成了打遍道场无敌手的乔帮主乔吉，她虽然已经变成了一个女汉子。

  但是那个才川家的花痴脸还有唉嘿嘿！～

  那可是祖传的。

  妹妹什么的。

  在从帮她换尿布开始，相依为命的妹妹可就一直都是她的全世界。

  所以尽管帮她一起抚养着妹妹的娜塔莎，一直都在吐槽她和安娜两人对才川太宠爱了，但是乔吉也和安娜一样，一直都没有一丁点悔改的意思。

  才川现在这么想要找滚滚们练滑铲……

  嗯！～～

  那晚上的时候偷偷地过来就好了……

  --By正在眯着眼睛，抱着妹妹不撒手的才川乔吉。

  第179节第177章这是阳光、温馨，还有治愈的世界。

  当天晚上。

  在空无一人的动物园里面。

  穿着绿色的小兔几T裇，头上戴着一朵小花的才川一手叉腰，一手指着前方高声喊道：“决斗吧！～黑白的团子精……让我们来一决高下！”

  “安娜说你们是入侵地球的滚滚星人。”

  “我是不会让你们在这个世界得逞的……”

  呼！～

  一阵轻风吹过。

  撩起了小才川棕褐色的头发，露出了她小小年纪，8岁的……程序员发际线。

  而就像手电筒一样发着光的，锃光瓦亮的额头，也倒映出来了对面一个……已经被蛮横才川的发际线和高光，看呆了的萌货。

  两个萌货在风中，就这样定定地，僵持住了小半天。

  最后黑白的团子精回想起了白天那些两脚兽的性格。

  终于确定了一样事……

  呸！～

  又一个馋我身子的坏女人。

  在才川对面的滚滚一脸正气，目不斜视地向窝里爬去。

  熊猫人永不为奴！除非……

  别想了！

  东京动物园包吃包住，回国休假的时候还能坐飞机。高贵的熊猫是不可能……

  啊咦！～

  这小苹果真香。

  咔嚓，咔嚓……

  大口嚼着小苹果的团子精，直接无视了一个十字固，紧紧地抱在它身上的小屁孩。

  而想要学着场主大人，用十字固来降服野熊的才川。

  也早就忘记了场主大人的话，还有刚刚要一决胜负的所有东西了……

  被团子精的脑残光环一扫。

  才川整个人都像花痴一样地趴在了滚滚的背上，小脸红得像是一只龙虾，一脸唉嘿嘿的在那里冒着烟。

  ……

  “真是的……我为什么连这样的一个三年级生都打不过……”在公园的一角里，抱着厚厚一大本魔法书的翔太小大人一样地叹了一口气。

  转身向家里的地方走去。

  看来是要赶紧召唤出来恶魔才可以能报仇的了啊……

  小家伙一边自言自语，一边抚摸着手里厚厚的魔法书。

  疏不知他的一举一动，都快要把偷偷跟在后面的那两个中年夫妇……所有放在他身上的心，都要融化了。

  翔太这家伙还是太天真了。

  因为召唤恶魔完全没啥用……

  现在地狱冥风淳朴，那些响应召唤的，比如萨塔妮亚什么的～根本就不够女王大人才川打的。

  他还不如直接召唤一个使风日下的废天使过来……说不定还更有用呢。

  ……

  “什么人在那里？？”

  公园里传来了一声暴喝，一道保安的手电筒漫无目的地搜索了过来，好几次都从才川的身边照了过去。

  “唉！～姐～～姐～～……救……救……～”快要被保安发现的小才川被吓得话都说不利索了。

  “噗呲！～”

  在旁边的娜塔莎看着趴在滚滚身上，全身抖得像是在筛糠一样的小屁孩都忍不住笑了。

  “喂喂！～你倒是快救救孩子啊！～～娜塔莎……你可是专业的超级特工啊。”蹭用着小才川身体的安娜，急急地用心灵通话向娜塔莎抗议到。“快不要笑了……”

  动物园保安的手电筒扫来扫去的。

  小才川现在紧张得要死。

  连安娜也控制不了这具正在恐惧中的身体了。

  “哇哈哈哈！！……”

  “笑死我了！～……”

  娜塔莎终于忍不住哈哈大笑了起来。

  然后在保安的手电筒扫过来之前。就一把拎住正在筛糠一样发抖着的小屁孩，一边狂笑着，一边从关着滚滚的园子里跳了出去。

  这回经常吃瘪的寡姐，可算是找到安娜的弱点在哪里了。

  ……

  ……

  第二天一早。

  才川家的一户建，也就是两层小楼的阳台上。

  在昨天晚上被保安的手电筒教训了之后，黑着脸的安娜就只得黑着脸地，坐在自家的阳台上赶快地提升‘实力’。

  而当时被吓得半死的才川。

  则是在玩了一晚上的电动回血之后，就又躲回到身体意识海的深处‘疗伤’去了。

  嗯，反正对着乔吉姐姐还有安娜，她是这么说的。

  对于才川的混日子。

  她们两个当然也是听之任之了。

  反正对于小家伙来说，一点点的小任性才是熊孩子的特权哪。只要没有造成其他人的困扰，不给别人造成麻烦……也不给别人带来伤害，那么她们就都不会打算改变天真烂漫的小才川。

  正如同小林以后会跟托尔说的话一样。

  大部分人都不想长大。

  他们只是没办法继续当一个小孩子。

  而永远能当小孩子的才川还有康娜，也正是她们所羡慕和梦想的生活。

  现在有了能力之后，安娜当然就会守护着自己的这份梦想。

  而且正如洛林选定这个世界给安娜疗伤的原因。

  这是一个充满了阳光，还有温馨、治愈的世界。

  就算是能毁灭世界的巨龙，它们也能与口中的下等生物和平相处。

  整个世界的主旋律就是温馨和治愈。

  安娜自然也就随着整个世界的基调一起，用自己的能力守护着小才川的幸福和梦想了。

  娜塔莎还没有从前面的漫威世界，还有从特工的常识教导里转过弯来。

  一片叫做人生常识的叶子，摭住了她看向世界真相的眼睛。

  她一直认为这世界要比起普通人眼睛里的样子危险得多，也一直想要把这几年里被宠着的才川导入‘正轨’。

  但是在安娜的眼里，这个其实只是寡姐身上的那个……仍然带着的普通人的常识，还有她从卤蛋那里传染过来的特工的危机感在作祟。

  其实在深悉了整个世界原力属性的安娜眼里，她所有的担忧还有想法都是错的。

  就算是以后毁天灭地的巨龙到处乱飞。

  就算漫展上某龙的黑魔法书，1000日元一本的到处乱卖。

  就算是天使还有异界的怪物什么的，每年都雷打不动地到漫展上混日子。

  这个龙女仆的世界，也是一个比起漫威要安全和温馨上无数倍的世界。

  漫说才川的教育根本就不需要导入‘正轨’，其实就连寡姐的那个危机感……

  也只不过是一场镜花水月一般的浮云。

  而像是安娜还有乔吉的这种宠爱才川的做法。

  其实才是最符合，也是最深谙这个世界本源的正确做法。

  第180节第178章量子太阳，本源合道，新神诞生。

  对于一个力量的上限极高，但是最坏的坏人，又都只是几个上门撬锁毛贼的世界来说……

  那怎么样才能把自己的实力以最快的速度提升呢？

  安娜现在的答案就是。

  没有那么多的功利。没有那么多的成年人的心思。也没有那么多的‘社会’上属性。

  不用刻意，当然也不能一点都不去做。

  只要随波逐流，外加保持着一颗有爱的童心就可以了。

  所以对于实力已经停滞了的娜塔莎还有乔吉来说，你别看寡姐的人生经历还有战斗经验，都远爆于她在这个世界的分身乔吉。

  但是其实拖后腿的那个人才是娜塔莎。

  这一点连安娜都没敢给已经变成了自己亲姐的娜塔莎说。

  不然更加刻意了之后，那乔帮主和寡姐在这个世界里就永远都不能升级了。

  ……

  呼！～呼！～呼！～

  趴在阳台小沙发上的安娜，也没有刻意地摆出一个什么五心朝天的姿势。

  什么仪式感，对她来说那是最不重要的东西。

  现在的她像是一个大字形一样地趴在软乎乎的沙发上面。

  脑袋奋力地往前伸。

  像是没有骨头的毛毛虫一样，用下巴搭着沙发的外沿。

  嘴角的口水控制不住地，在嘴巴前面流成了一条小溪……

  此时的某人半梦半醒。

  沉浸在自己的美梦，还有自己正在变强的‘幻想’里。

  或者说……

  也不是幻想。

  因为现在正有着12个巨大的能量通道，正围绕着正在做梦的安娜，还有才川家的小楼上空在旋转着。

  整个胧塚区上空数十公里的阳光，都被这些正在旋转着的通道给吸收了进去。

  几十万人生活的胧塚区虽然仍然还是白天。

  虽然仍然还是有着光线。

  看着与之前没有什么不同。

  但是从天上照下来的阳光，却好像是突然就没有了温度。所有人除了能用现在的阳光看到东西以外，竟然从里面感受不到了一丁点的温暖。

  在天上旋转着的能量通道，里面从数十公里的高空吸收而来的高温和炽热，像是熔岩一样地向趴在小沙发上面的安娜倾泄而下。

  一道十几米直径的金黄色能量光柱，像是利剑一样地，刺穿东京上方的大气层。

  从太阳的表面出发，以一种比光还要更快的速度，只是眨眼间，就轰地一下直直的射到了半梦半醒着的小屁孩身上。

  小楼没事。

  沙发也没事。

  所有的普通人发现不了这惊天动地的一幕。

  但是在整个东京大都市区范围里面的……量子世界里面。

  却像是从整个东京的地平线上，冉冉升起了一颗全新的太阳。

  而半梦半醒着的安娜，她先是梦到了自己化身成为了金色超人，变成了一颗太阳。

  然后原本堆集在她和才川的识海里面，那些用能量通道抽取出来的，水晶一样的无主精神力，就在这些太阳光的下面发热融化。

  所有融化了的无主精神力，变成了一道金黄色的液体投入进了安娜还有才川的灵魂当中。只是一瞬间，这股能量就把包裹在才川灵魂外面的核心精神力，增涨到了和安娜一样强的地步。

  然后同根同源的两个灵魂，就像是在量子纠缠，或是在更高的维度上面进行着共振一样。

  无穷无尽的阳光和热量，从意识海的外面扑面而来。

  才川和安娜的灵魂，就像是永不满足的黑洞一样，疯狂地吸取着从外界像是瀑布一样涌入进来的光和热。

  最终就像是引发了某种质变一样。

  吸收了不知道多少金黄色阳光能量的安娜还有才川的灵魂，从内部突然放射出了一道无比炽热的光线。

  然后呼的一下……

  两人的灵魂在量子世界里突然合二为一。

  最终化成了一轮在量子世界里高悬的巨大无比的太阳。

  无穷无尽的能量。

  无穷无尽的光和热。

  还有太阳自带着的生命最初的温馨和悸动，对着美好和自由的向往和奔放……

  都从这轮冉冉升起的太阳中心放射了出来。

  而在这轮新的太阳里面，正在合体着的两个小小的灵魂，她们的精神力的数值，也随着中心那个点放射出来的无穷无尽的能量……而疯了一样地向上狂涨。

  精神力80点。

  100点……

  200点……

  300点……

  ……

  这些精神力仿佛不是她们‘修炼’而来，也不是从量子世界里的无主精神力吸引转化而来……

  而只是因为她们在那轮量子世界里的‘太阳’中心，打开了那个喷发着无穷能量的孔洞和大门，所以那些原本就是属于她们的精神力，也原本就是她们灵魂的力量……从更高维度的‘根源’处跨越而来。

  在最后，这轮量子世界里的太阳逐渐地稳定下来后。

  原本像是疯狂爆炸一样地，向外界喷射着炽热能量的‘太阳’中心，也像是一口井，或者是一道溪流一样地，缓缓地向外流淌和补充着能量。

  而还在合体，在量子世界里形成一个小太阳的，安娜还有才川两人的精神力。

  竟然在这次的能量爆发里，跳跃性一样地……双双地达到了1024点的夸张地步…

  ……

  “多少年了……已经很久都没有看到这种，修行者们与世界本源‘合道’的景象了。”

  在东京地区量子世界里面的太阳渐渐地稳定了之后，大魔导师真土祸津意犹未尽地坐在一桌子前面感叹道。

  “别装了，真土……在这个对于废物来说，玛娜浓度根本就不高的世界里面，你从来就没有看到过任何的‘合道’异象，也没有看见过任何新神诞生的奇迹。”

  坐在桌子对面的一个老头，也就是整个东京地区的守护者，他可不会给自己最得力的属下留面子。

  “不过不得不说……这次出乎意外的新神诞生……倒是又让这个世界的玛娜浓度，提升了……”

  老头摸着胡须，默默地用指头计算着，“提升了……嗯，差不多百分之一的地步。这对于守护这们这个世界，很有帮助。”

  “是啊……而且还是一位年轻而又强大的太阳神……在这种玛娜程度的世界里面，都能够与世界的本源进行‘合道’，从此奠定了新神之路的基础……这可真是让人羡慕啊。”

  坐在老头对面的真土祸津也是一脸羡慕的表情，“那个小女孩我在昨天晚上可还是见过了一面呢……这个从外宇宙而来的基金会，可真是人材济济啊！”

  PS1：安娜两人暴涨的精神力都是她们自己的东西，你们把它想像成在与世界合道的时候，打开了更高维度的大门，从银行里面拿回了无数次轮回和转生积累下来的‘存款’就可以了。

  每个人都在高维度里面有着‘存款’，区别就是你能不能拿得到了。

  PS2：现在的小才川，在遇到了康娜之后终于能打得有来有往了……2333

  第181节第179章永远滴神！娜娜·才川·安波萝安娜……安娜……你怎么了？”

  在小楼的阳吧上，娜塔莎焦急地叫着全身发着金光，正在漂浮在半空中的安娜。

  虽然外表和神态上面，都没有任何的区别。

  但是寡姐还是一眼就分辨出来了，那具小小的身体里面，现在正在‘做主’的是安娜同学。

  而且刚才的所有异象也与这个臭屁的小屁孩有关。

  “啊！～怎么了……娜塔莎？”半空中的安娜睡眼惺松地看下寡姐，打了一个小小的哈欠。

  刚才她可是做梦自己成为了黄金超人，直接就化身成为了一轮太阳了哩。

  “你自己看吧……”

  看着一副还没有睡醒样子的安娜好像没有什么事，松了口气的娜塔莎直接递给了她一面镜子。

  “这有什么好看的……”小屁孩接过了镜子以后，咕咕喏喏地，“我每天都那么可爱的，好不好……啊！～咦！～……娜塔莎你怎么变矮了？”

  啪！～

  在挨了一个脑瓜之后，安娜就发现了不是人家变矮，而是自己漂浮在半空。

  慢慢地落到了地上后，小屁孩就拿着个小镜子，对着自己左看右看。

  然后身体里就像是充满了电的小才川，也从身体的深处蹦出来，和寡姐，乔吉和安娜一起，四个人在心灵世界里面，开着颅内茶话会。

  最后的总结下来就是。

  现在的才川脑袋里面，就像是正栖息着一个小太阳一样。在量子世界和现实世界里，时时刻刻地，在向外面放送着阳光一样的温暖能量。

  得益于这么多温和的光源还有能量，源源不断地向外界发射。又来不及扩散……

  以至于让才川的额头和脑门心，在普通人的眼里看来，就像是手电筒一样地在发着光的错觉。

  所以被这些能量，在才川额头上的‘高亮’提醒。

  原本的发际线根本就没有变化。

  但是却让可怜的才川看起来……

  更加地秃了。

  “哇！～哈～哈～哈哈！～……”

  才川家的小楼上发出了安娜一阵‘狂妄’的笑声，“从今天起，喂马，劈柴……呸！～”

  “从今天起……请叫我才川·安娜·神威！！哇哈哈哈！～”在检查了一遍身体之后，那‘天文数字’一样的精神力可把安娜给高兴坏了。

  只是随便一推算，她就知道，这个1024点精神力的数值……就是多元宇宙里面凡人跟神明，或者说是肉体凡胎跟不朽生命之间的分界线。

  呃！～

  好吧。也许还算不上是神明。

  但是她和才川合体后，化身成为量子世界里的那团小太阳，却是拥有了一切神明的特性。

  所以说她们现在就是托尔和康娜那样的，高等精灵、半神生物，或者说她和才川现在就是神明的幼生期什么的……也都可以。

  要知道在这一次半梦半醒中，与这个世界的本源合道之后，那么在灵魂世界里那团小太阳和流淌出来的能量，源源不断地滋养下……

  她和才川现在就算只是睡觉……

  那都可以凭着这次生命本质的跃迁，而不断地加强着力量。最后成为这个世界里的太阳神。

  也就是说她和才川现在，在生命本质上，已经从原来的下等生物……提升和蜕变到了和托尔跟康娜酱她们的，一个水平的档次。

  而安娜原来在漫威世界里遇到的那个植物人问题……

  也随着这一次的精神力暴涨还有跟世界本源的合道，而瞬间就不翼而飞了。

  ……

  小脑瓜只是转了几转之后，安娜就明白了这一次突变的所有前因后果。

  她的灵魂从漫威世界穿越过来，虽然没有带着那具越来越强大的钢铁之躯。

  但是超人的一些特质，还有那个超高的基础素质却是一点没少。

  所以在来到这个世界后，这些特质就被才川的灵魂一点一点地吸引、进化。让她的基础和起跑线，在进化后天生就比这个世界里的普通人高出了无数倍。

  再加上安娜自带的，处在量子超人初级阶段的，那些量子视角、量子反应还有各种在量子世界里面的代码解读和工具。让她们天生就更加容易的，接近和解读这个世界的本源。

  最后就是安娜对才川的宠爱，还有小家伙的天真烂漫跟温馨治愈……这些都无比地契合这个世界的主旋律还有世界的本源。

  ……

  超人自带的无比亲近太阳的……超高的基础。

  安娜更容易解读世界本源的量子视角。

  安娜、才川和乔吉，在无意中迎合了这个世界和本源的行为……

  三个条件缺一不可。

  在时机成熟之后。

  突然间就让从萌萌哒的滚滚那里，玩耍回来的安娜和才川，在半梦半醒间与这个世界的本源天人合一。

  进入了修行者所说的‘合道’的状态。

  在龙女仆的这种对于安娜来说能量‘极度充足’的世界里面合道，当然不是白给的。

  从太阳还有世界本源那里传过来的能量，只是一个回合就让原来生命本质就已经不低的安娜和才川，在生命本质上进行了蜕变。

  在两人合体后，点燃了她们灵魂中的那轮小太阳之后。她们就在量子世界里面，打开了通往更高维度的大门。

  而同根同源的两人。

  就也从高维度的‘本源’那里，拿回了两个分身在无数轮回里积累的精神力，让她们一下子就跨到了不朽和永恒的门槛上。

  而这次的合道，也奠定了两人在这个世界里，成为新的太阳神的，登神之路的基础。

  嗯……

  其实刚才小屁孩把自己叫成才川·安娜·神威，这个名字并不太准确。

  现在已经变成了这个世界里太阳神备选的小屁孩。

  其实更应该叫做……

  娜娜·才川·安波萝，才更加地贴切。

  虽然不管是安娜，还是才川，不管是ABCD还是EFG……她们都没有‘波’就是了。

  ……

  ……

  这个对于托尔她们来说，玛娜浓度很低的现代世界，也因为安娜还有才川这一次与世界本源的共鸣。

  还有因为她们点燃了，那个量子世界里小太阳时候的能量大喷发……

  从而也让这个世界的玛娜，或者说是灵气浓度稍稍地向上涨了百分之一。

  第182节第180章排排坐，分果果。

  百分之一不百分之一的，这都没有什么。

  这其实也就只是代表着，在这个和平安详而又温馨的龙女仆世界上，像是安娜还有才川合体之后那么强的人，在这里起码有着100个之多而已。

  这种世界大事一样的事情跟普通人，还有跟现在的安娜她们都离得很远。

  至少在她和才川完完全全的成长起来之前。

  作为世界守护者之一的基金会，是不会把她们扯入两个世界的互相战略威慑、还有神明级的争斗里面的。

  而这个所谓成长起来的时间长度……那可就不知道是需要几百年，还是几千年喽。

  不过对于现在的乔吉还有娜塔莎来说……

  她们的好处可是马上就要来了。

  在古代的东方就有‘一人得道，鸡犬升天’的说法，而在西世界也不例外，不管是在那个神话体系里，都有着数不清的神子、神女，还有神爹、神妈，凭借着先行者的裙带关系得到好处。

  而安娜和才川作为这个世界里最新诞生的太阳神……备选。

  已经变成了高贵的‘神姐’……的乔吉和娜塔莎，她们两个自然也就不例外的了。

  ……

  安娜还有才川在合体之后的小太阳，在点燃的时候能量大爆发了一波，直接就把世界的灵气提升了1%的水平。

  但是在已经稳定了下来之后的现在，量子世界里小太阳的中心，也仍然在向着外界，像是溪流一样地源源不断地……流淌出太阳光一般纯粹和温暖的能量。

  只是这股流淌着的能量。

  就把安娜和才川的身边，变成了一个修行者口中的洞天福地。

  就算是什么事情都不做。

  娜塔莎还有乔吉现在也像是泡在能量的温泉里一样的舒服。

  久而久之……

  就算是一头猪。

  它也要变成一头成仙的猪了。

  更加不用说的就是。

  在给世界的灵气，还有给世界升级做了这么大（可足足有1%哩）的贡献之后……

  按照东方的说法。

  安娜和才川，现在天生就得到了这个世界的眷顾还有功德……

  在两人把这些功德分了一部分给寡姐还有乔吉之后，现在就生活在一个行走的灵气源边上的她们……那就是想要不升级，那都不可能的啦。

  所以说，在漫威世界里历来都是无往不利的寡姐。

  这一回是误打误撞地，跟在乔吉小姐姐的后面捡到皮夹子了……

  当然了。

  做为慷慨的超级英雄，还有在这个世界里为了贯彻有功必赏，有恩必报的，有爱、温馨的最终原则。

  已经在生命层次上发生了本质改变和跃迁的安娜同学，她在量子世界里一通操作……

  整个东京地区就以代码还有量子世界的方式，呈现到了她的面前。

  然后哗的一下……

  自己身上的一部分‘功德’就冲天而起。

  最大的一份，飞到了旁边，落在天天和自己一起宠爱着小才川的乔吉小姐姐身上。

  后面数量小了一点点的几份‘功德’。

  其中有三份，直接就往东京的动物园方向落去。

  一份给了小脑斧，可怜的孩子还在为那个滑铲在胆战心惊。

  一份给了黑白团子精，从量子世界里的情感曲线看……这家伙还在为昨晚的那个小苹果念念不忘。

  最后一份，直接就落到了昨天夜里用手电筒乱晃的保安身上。这家伙的感知可就比小脑斧还有团子精差多了，中年社畜只是感到自己好像突然精神了一下……就没反应了。

  最后还有两份像是功德一样的能量。

  就像是排排坐，吃果果一样地从天上划过两道弧线，落在了小林，还有当时就在现场的翔太身上。

  ……

  两只动物，保安，还有小林在得到了这些能量之后有什么变化不知道，有可能只会是运气变好、心情饱满、百病不侵什么的……

  也有可能会是长命百岁，或者是突然就成为了修行者，或是灵宠坐骑什么的。

  但是翔太这个家伙，在得到了这股安娜派发的从天而降的‘世界功德’之后，对他的效果却马上就变成了是立竿见影一样的强化……

  这家伙的魔法能力是没有多大的提升。

  但是小正太那个像是火山爆发一样冲出来的运气……却是直接就差点闪瞎了正在量子世界里看着的安娜，还有他的老爸真土祸津的狗眼了。

  那冲天的火风暴一样的运气，当然不是安娜送过去的这股‘功德’的功劳了。

  安娜派发给他的这些‘功德’充其量也就只有他身上的十分之一左右，不过就像是打开了一个开关的钥匙一样……

  像是伪娘一样的真土翔太小家伙，现在那足足就像是开了主角模式还有人生赢家一样地耀眼。

  捂着眼睛的安娜现在可算是知道，人家凭什么可以一次单抽SSR，哗地一下就能抽到羽蛇神大姐姐了。

  看看人家真土翔太。

  再转回头来看看印堂发黑的娜塔莎……

  安娜现在可算是知道，为什么人家可以在做梦的时候都能成为面点师傅了。

  ……

  ……

  “你那是什么眼神？是不是皮痒痒了……”

  空手道场里的大姐头娜塔莎看着某人对着自己的，那一副‘唉，你也就这样了’的眼神，恨得气不打一处来。

  不过在感觉到自己的身心，现在一阵莫名的舒服的份上，娜塔莎还是决定不跟小屁孩计较。

  “在回去以后你打算做什么？娜塔莎……”安娜笑眯眯地问道。现在最大的问题解决了，生命的本质还发生了跃迁，所以小屁孩的心情不有知道有多么好。

  “做什么？当然还是带孩子喽……我现在天天就是带孩子。”娜塔莎没好气地对着小屁孩说道，“难不成你们还会让我去跟史蒂夫还有鹰眼他们组队？”

  在这个世界早就补了一大堆，乱七八糟的漫威漫画，还有电影的娜塔莎也是心累。

  早知道自己在漫画书里，在电影动画里，都被编辑们给意淫成了公交车一样角色的话……她当时还不如没有去看呢。

  PS：下一章托尔和康娜出场。

  第183节第181章大家都是来养老来了的

  “哈哈，带孩子你可没份……这可是乔吉的工作。”

  “是啊，是啊！～带孩子什么的我最喜欢了……”

  虽然是同一具身体，也是同样的声音，但是就跟谁都能分得清在身体里的是安娜还是才川一样，她们也都分辨出来了这是乔吉在说话。

  “如果以后你会经常地抱一抱我和才川的话……那我会给你安排一个满意的工作的。”

  “嗯，我指的是回去以后。”

  像是一只偷到鸡的小狐狸一样笑着的安娜，在笑眯眯地对着寡姐许诺到。

  是的。

  安娜和才川在和世界的本源一起‘合道’的时候，她们得到的可不仅只是肉眼可见的力量和功德。

  还有着数不清看不见的知识。

  这些从世界的本源处传输过来的知识，让安娜更加地解析了这个世界的本源，也更加地明析了……万物的规则。

  凭借着她已经发生了质变和升级的量子视角，现在安娜的那一套量子符文已经真正进入到了四维领域。

  也就是说安娜现在掌握的量子符文，已经全部都是……能按照时间的更替，还有宇宙的涨落，而自动变化的……进入了时间维度的符文。

  就凭着这些新得到的工具还有知识。

  现在的安娜，她有把握打开一个……从这里到漫威世界的肉身穿越门户。

  所以现在的才川还有乔吉。

  还有今后的小伙伴。

  安娜她都是要邀请她们一起，到漫威世界那边去的。

  果然，在找对了升级道路之后。

  安娜她们的力量还有威能，就是在睡觉的时候也会自动疯涨。

  每个世界，每个地方的宇宙基调都是不一样的。

  所以在每个世界里的修炼方法，也是不一样的。

  像是在漫威世界里的基调就是超级英雄，所以安娜就以超级英雄的道德还有标准，来严格要求自己，这导致了她的觉醒速度飞快。

  而在这个龙女仆的世界，她就以日常，还有天真、宠爱来应对外界。

  所以不只是娜塔莎。

  严格意义上来说，就连安娜她自己，现在之所以能够升级这么快。

  其实也是受到了天真烂漫的才川的影响，还有大力助攻了的……

  洛林当初让她魂穿到这里，最初的要求也不是要让她跟这个世界的本源‘合道’。没有人能随随便便地，就敢说自己可以合道。

  洛林选择这里给安娜疗伤。

  其实也是因为这里有天真烂漫的小才川，有温馨治愈的世界基调。

  所以就算安娜一点事不干。

  最后她也能在才川的帮助下自动痊愈的……

  不过这一点除了洛林之外，别人都还看不出来而已。

  ……

  ……

  轰轰轰！～

  现实世界里风平浪尽。

  但是在微观和量子世界里面，无穷无尽的能量潮汐却是却是在虚空中瞬间变幻，又无穷变动着的。

  在整个东京地区对应的量子世界里。

  犹如广阔而又浩瀚的海洋。

  数不清的能量，还有数不清的光怪陆离的现象，都在这片没有时间和空间的概念，也没有位置和常识的区域里发生。

  突然，量子世界里的‘高空’中，猛地跳跃出来了一轮发射着光和热的太阳。

  这轮高悬在量子世界的太阳看着还很年轻，浑身都满了青春和活力。

  嗯！～

  现实世界里能量是没有感情的。

  不过在量子世界里，感情也是一种能量……

  所以在这里，所有的能量，所有的量子世界里的物质，实际都是有着自己的情感和光谱的。因为这个原理，DC世界里甚至还发展出来了，一个贯穿整个世界线的灯侠力量体系。

  这轮量子世界里出现的太阳，虽然没有灯侠那样地运用着情感光谱的力量。

  不过所有在量子世界里面的事物，在被这太阳光照射到后的第一反应，就是会从心里感到无比地温馨、青春、活力，还有年轻。

  而且这种年轻，还不是天文学家们说的，年仅2.5万岁的那种恒星的年轻。

  而是才刚刚形成了一两天的，那种像初生的幼崽一样，好奇地向着外界探索的年轻。

  就像是量子世界里的触角一样。

  这轮小小的太阳正通过发射出去的阳光还有能量，在一点一点地解析，和探索着身前所处的量子世界。

  这轮量子世界里小小的太阳。

  其实也就是安娜在和才川在进行第二次的合体。再次变身成为了新的太阳神，娜娜·才川·安波萝。

  日常地在探索着在自己身边的量子世界。

  才川的身体现在正在三年级2班的教室里面趴着睡觉觉。

  但是两人的灵魂，却是已经化为了小学对应着的量子世界的上空一轮活泼泼的小太阳。

  得益于两人不时，无意识地向外发射着的光和热，也得益于小太阳的中心那不断向外流淌出来的本源的能量。

  可以预见的是，才川现在就读的小学里面。

  现在就读的这一届学生里面，将来会出现一大批的精英人才和科学家。

  而且数量最多的人才和大科学家，基本都会出现在她们的这个三年级2班里面。

  基本上只要没有培养废掉。

  那么就是越靠近才川，那么这些小屁孩未来的成就会越高。

  也正就是因为这一点。

  所以在安娜和本源合道的时候，胧塚区的守护者真土祸津才会那么地羡慕。

  因为你别看这位大魔导师的绝对力量，如今与现在的安娜差不多。

  但是真土祸津这些人，可都是在别的世界里达到了这种成就之后，才辗转来到龙女仆世界的。

  他们在这里可没有安娜这样的，可以让整个世界都不断上升，让身边的人都能受益的光环。也没有安娜和才川的这种，能够受到整个世界的眷顾。

  而在龙女仆世界里真正封神成功的。

  具真土祸津所知，合体后的小太阳娜娜·才川·安波萝大人……在这个世界的历史上也才是第四位。

  这里虽然是有着100多个，战力不低于安娜和才川的守护者。

  但是说实话，除了洛林那一边的泛穿越者组织，驻守在这个世界里的基金会成员以外。

  其他的绝大部分守护者，其实也都是像真土祸津，或者就像是以后的托尔她们一样。

  都是在厌倦了对面世界的调和势力还有混沌势力的诸神混战，然后从对面的那个世界里跑路过来……‘养老’来的。

  真正属于在这个玛娜浓度‘很低’的龙女仆世界里诞生的新神。

  就算是加上安娜一起，这么多年以来，其实也就只有四个。

  PS：昨天估算错误，剧情正式开始还有两章……谢罪！谢罪！！Orz……

  第184节第182章连滚滚都是这个世界的守护者……

  不过神战的时候，也从来都不是在比哪一边人多的。

  天时，地利，和人和，对于神明来说哪一点都必不可少。而在这个龙女仆世界里觉醒的新神，天生就能比入侵者得到更多的世界眷顾。

  所以虽然这一个世界里诞生的本土新神才只有四位，但是除了安娜这个新生的不做数以外。

  历来的神战都是之前诞生的三个大佬们，在自己的主场优势里，把入侵这个世界的其他魔神们给打得落花流水。

  真土祸津现在是可以跟安娜还有才川打成平手。

  但这可不代表着他可以跟其他的三个大佬打成平手。

  也不代表他能跟数百年、上千年后的安娜……打成平手。

  这个……有世界的眷顾，跟没有世界的眷顾。

  最后可以达到的力量和成就，那可是一点都不一样的。

  真要按安娜的理解来说的话。

  那么现在这个世界上和她差不多的100来个的守护者，在安娜的眼里，其实就差不多等于是拥有神位的高等精灵、有虚拟神格的高阶传奇，初级神明，或者说是半神生物什么的。

  像是托尔、康娜，被踢下了神位的尔科亚，那些龙和守护者，还有现在她和才川的合体小太阳，都是处在这个阶段。

  但是那三位真土祸津所知道的，真正在这个世界里觉醒的大佬。

  如果按安娜的认知来看的话，那就是天父级和神系之主的那个档次了。

  嗯……

  差不多就是一个能打一百个她的……那种天父级的档次。

  所以被好多的守护者们一起羡慕着的安娜同学，她现在虽然绝对的力量不强，百分之九十九的可能……还真的打不过那些老奸巨滑、战斗经验丰富的守护者。

  但是人家有着无限的可能，还有超级高的上限啊。

  就更不要说，安娜她的未来还不只是在一个龙女仆的世界里了。

  ……

  ……

  现在的安娜并不知道，自己成为了这个世界里几乎所有守护羡慕的对象。

  仍然还是按部就班地，让外界的身体趴在教室里睡觉，然后和才川一起合体，在自己所熟知的量子世界里探索着。

  随着她们合体的小太阳，发射出来的能量和功率越来越大。本体的视角无限拨高。

  量子世界里潮汐一样随时变动的能量，还有各种光怪陆离的现象。

  各种的量子纠缠还有量子叠加。

  也都在小太阳发散出来的无穷无尽一样的光和热的笼罩下，成为了一块在波涛汹涌的量子海洋里……风平浪尽的礁石，和被安娜的力量笼罩着的安全区。

  咻！～

  一道比头发丝还要细上无数倍，由体积还不到质子、中子的万分之一的基本粒子构成的细线，从小太阳的表面发射了出去。

  然后这道附着了安娜精神力，又带着强大穿透力的基本粒子射线，就快速地环绕着自己，上下左右前后的在所有的方向上都扫过了一圈。

  随后就是从身上发出的，第二道。

  第三道射线。

  ……

  在身上同时发出的一千多道射线，在一秒钟内几千次几万次的、高频率地向四周扫射，然后又得到反馈过后……

  安娜也就构建出来了一个大概的，与日本整个东部地区对应着的‘量子地图’还有能量地图。

  与原来设想的不一样……

  在真正地看清了，这个世界量子世界里面的情况之后，可是把原来傻大胆到处乱看的安娜给吓了一跳。

  因为在整个日本东部地区的量子世界里面。

  就像是要开启诸神大战的重灾区一样，她在这里看到了足足有90来个……和她的小太阳一样强大的家伙。

  就更不要说处在东京正中心，在量子世界里，那个光芒比现在的她都还要强上一万倍的，闪瞎安娜狗眼伟大存在了。

  唉！～唉！～唉？？？？

  这是什么情况？这里的神明是在开会？还是在聚餐？怎么都是扎堆的……

  惊了！～

  可吓死宝宝了！

  唰！～

  地一下。

  安娜还有才川，就被量子世界里的东日本地区的全景，给吓得掉出了合体的小太阳状态。

  两人在精神世界里，你看盾我，我看看你……都不敢说话了。

  也幸好的是。

  龙女仆做为一个日常、温馨、青春的有爱世界，生活在它里面的守护者还有力量强大的存在，也是一个比一个平和。

  所以虽然大家都聚在一起。

  也发现了安娜在扫描窥探。

  但是这90多个，在量子世界里像是小太阳一样的存在，都没有像是黑社会一样的凶神恶煞，也没有一神教的牧师们传说的什么‘神威如狱，神威如海’的现象。

  大家在接触到了安娜发射过来探索射线还有精神力之后。

  反而就像是在参加漫展的同好们一样。

  几乎所有的成员都在量子世界里面，纷纷向安娜还有小才川打着招呼。

  “啊！～你来了？”

  “第一次探索整个日本的东部感觉怎么样？”

  “在空手道馆里的生活怎么样？”

  “是个好孩子……”

  “又是一个基金会的新成员。”

  “新年祭的时候，你可以随便来神社里看看我……”

  所有盘踞在量子世界里，蹲在能量大海‘礁石’上的大佬们都很平和。

  刚才的惊鸿一瞥给安娜的感觉，更像是在漫展，或是和不认识的人一起在电影院里见面了差不多。

  嗯，之所以没有所有的守护者都跟安娜打招呼。

  是因为安娜囧囧地发现……

  东京地区有几个力量不小的守护者，它们并不是人类，或者说是智慧生物。

  像是在神社那里，跟某个守护者在一起的一位。

  它的本体好像就是一个在过年的时候，神社里让小孩子们驱赶的石头刻的‘年兽’，至今都还没有学会说话。

  还有一个蹲在动物园里睡觉的守护者。

  就是一只从海对面出差、交流过来，在动物园里负责卖萌的黑白团子精……

  嗯……不是那天晚上，被小才川用十字固抱着玩的那只。

  是另外一只。

  在相隔不远的地方，正躺在地上摸鱼，在游客的照相机前面呼呼大睡着的成年滚滚。

  就是这么一只不会说话的萌物。

  在这个世界里它就能和安娜打成平手，这你敢信？

  第185节第183章基金会来的守护者

  第二天，下午。

  放学后的安娜和才川，在学校对面的咖啡馆里见到了一个特别的人。

  这个世界里的守护者之一。

  也是8年前收养了才川姐妹的那个基金会，在这个世界里面的一个负责人。

  嗯，乔吉和才川受到了他们这么多年的保护。

  现在总算是见到一个基金会里的真人了。

  像是乔吉正在打工的那个空手道场，其实只能算是基金会在这个世界里，已经拐了不知道多少道弯的‘商业伙伴’。那个爱吹牛的老场主，更是连基金会这个名字都没有听说过。

  这位来见安娜的守护者，其实就是昨天在量子世界里打了招呼后，来找小屁孩，想要把她给拉进基金会的队伍里面的。

  嗯，以安娜当时在量子世界里感觉到的一样。

  这个家伙甚至都不是这个世界，或者是对面的那个到处都是巨龙的世界里面的人。

  身上的信息跟安娜本人一样，也是一个不折不扣的穿越者。

  不过与安娜不一样。

  在她前面的这位，好像是从一个非常具有古风的世界里穿越过来的。

  “你们基金会就这么缺乏人手么……”端着一杯果汁的安娜对着前面的人问道，“连才川这样的小女孩都不放过。”

  “哈哈，安娜小姐说笑了。”

  在桌子对面坐着的，一个像是COSPLAY一样穿着一身古代的长袍，还随身带着一把剑的男人笑着对安娜说道：“我们能看到的东西与普通的人类是不一样的，而且我们的时间观念和行为模式，也与他们不一样……”

  “我说的加入基金会的邀请……其实是指在今后的一千年以内，随便什么时候想加入都是可以的……”

  “而且我们双方的联系，其实可以不仅仅地限于这个世界。”

  “……”

  随随便便就是一千年两千年的……

  还‘不仅仅限于这个世界’……

  这种谈话对安娜这个见识不足的小屁孩来说，那可真的是压力山大。

  “嗯……这个我还真地得回去考虑一下，也许还要回去问问我的老妈。”安娜沉吟了半天，是终也只能给出了这么一个答案。

  当然了，她口里那个老妈……指的是在漫威世界里的洛林老妈。

  “好吧，原本我这次来……其实也就是一个预约，或者说是提前打的一个招呼。免得你在不知情的时候……被别人给拉拢过去。”

  这个守护者看来对于安娜的拖字大法，没有任何生气的意思，“而且你加入基金会，或者说是加入泛穿越者联盟的事情……确实也应该是由洛林女士来负责的。”

  坐在安娜对面的守护者，外表看起来只有二十多岁。

  但是在安娜的量子视角里面，他却差不多已经有了好几百岁的年纪。

  当然了，其实就算是好几百岁的年纪了。但是比起那些长生种，甚至是以这个家伙原来的世界来说……

  按他自己的说法。

  他也算是年轻有为的哩。

  所以没人权的年轻人，就被他的宗门给派到了泛穿越者联盟里面做代表，然后那个联盟又二次转手，把这个家伙给弄到了龙女仆的世界里面……

  来为穿越者联盟值班。

  他在这里的作用，其实更像是人类国家里的全权大使一样的存在。

  ……

  “呃！～你们知道马上就要发生的事情么……”在那位基金会的大使快要告辞的时候，安娜冷不丁地就问出了这样的一句话。

  “如果你指的是对面的某个神明，马上就要伏击终焉帝女儿的话……那么我们确实知道。”守护者笑眯眯地说道，“而且我们还知道那位托尔小姐，马上就会带着伤来到这里了。”

  “我甚至还可以告诉你，她来这里的准确的时间和地点……”

  “啊！～不会吧……”

  安娜对这个看起来很年轻的守护者都要刮目相看了，“你们连这个都知道？……不是说神明的动向都很难预测的么？”

  不过对于安娜的问题。

  坐在她前面的这个守护者却是说道：“神明的动向当然很难预测。不过基金会的成员全部都是穿越者……”

  “所以在过来之前，我们其实都是事先看过剧本的……安娜小组。”

  所以呢，在看过了剧本之后……再配合上其它手段的话，那么这些土著神明的行动自然就会很好的预测了。

  “……”

  这个安娜她还能说什么呢。只能说穿越者真的是一个模子里面出来的无耻么？

  “那么在这个世界，事先看过‘剧本’的，有多少人呢？守护者先生。”安娜问到。

  “所有基金会的人都事先看过，如果再加上你，还有三位在这个世界的高级神明的话……那么总共就是十三个人。”守护者好整以暇地回答着安娜的话。

  “那么你问这个，是想要干什么呢？安娜小姐。”

  “呃！……也不是什么大不了的事啦。”

  安娜嘿嘿嘿地，小心翼翼地放低了声音问道：“我其实就是想问一下，如果我把托尔背上的那把……四十米的大宝剑扛回家的话……会不会出现什么问题？”

  “……”

  “如果是其他人的话，那么就会出很大的问题，因为那把剑是神明的专属武器。就连基金会里的其他人也不能这么做。不过如果是你的话……”

  安娜前面的守护者笑得露出了两颗大白牙，“只要你想，那么对方就只能自认倒霉。”

  “啊！～为什么？”这可真是把安娜惊讶到了，她可不知道自己什么时候就已经达到了‘只要你想，就可以…’这样的地位了的。

  要知道这个世界上，她可是刚刚才在量子世界里，发现了90多个比她还要厉害的家伙了呢。

  “看来作为这个世界新诞生的太阳神，你还不知道自己的重要性……”

  守护者随后微笑着给安娜科普了一遍这个世界的守护者的常识，还有就是这个世界顶层力量体系的构成。

  最主要的，就是给安娜强调了，作为这个世界唯四诞生的新神。她在这里的重要性。

  要知道在安娜成长起来之后……

  她在这个世界里面，可是差不多有着整整四分之一的世界眷顾和权柄呢。

  而也正是这个原因，他才会第二天就来到了安娜的面前。

  不然在这个世界里一共有100多个的守护者。

  可没有见到这个人把他们全部……都拉拢到基金会里面来。

  第186节第184章托尔龙，惨！～

  作为在这个世界里面第四个诞生的新神。

  在前三位的大佬不发话的前提下，那么安娜天生就可以代表着这个世界某种意义上的意志。

  也就是说某些小事上面，她可以为这个世界做一做主。

  而小林作为安娜合道、觉醒成为新神的大功臣，她跟安娜是有很大的因果关系的。

  这托尔又是小林未来的女仆。

  再加上又已经破开了空间，来到了安娜的‘地盘’上……

  所以说插在托尔背上的那柄大宝剑。

  那跟安娜可是有缘的……

  要知道神明们最讲究的，就是这个因果还有缘分啦！

  所以基金会的守护者才会对安娜说，如果她想要这样做的话，那么对方就只能自认倒霉的话。

  很不讲道理是吧？

  但这就是像安娜这样的，在本世界里面和本源合道后，所得到的福利。

  “祝你寻宝愉快……安娜小姐。”

  “如果有空的话，你可以到神奈川县的道场总部里来找我……”

  基金会的守护者在确认了安娜，她不会被其它奇奇怪怪的势力拉进去站队之后，就站起身来与小屁孩告辞。而且还邀请她到基金会的总部里参观、游玩。

  嗯，跟小林公司的专务董事真土祸津，还有其他守护者一样，这家伙在普通人面前也有着一个掩护身份。

  就是神奈川县一个剑道流派里的‘传人’。

  而且在回去之前。

  他还把推算出来的，今天晚上托尔破开空间，来到这个世界的准确的时间和地点都全部告诉给了安娜。

  “所以说那位神明一定是得罪了基金会是吧？”

  “一定就是这样的了……”

  看着某人临走之前，还好心地给自己准备了的一大份的‘金疮药’。安娜最后也只能瘪着嘴地，在那里自言自语了。

  嗯！～

  我们神明都是讲因果的。

  有缘那就是有缘。

  绝对不是我想要一把四十米长的大砍刀什么的这种原因呢……

  ……

  ……

  “哈！～哈！～～”

  已经超过晚上九点半的时候，在一个公司旁的小店的座位上，醉酒的小林吐出了一口酒气，借着压力发出了听起来就像是哭着的社畜们的苦闷笑声。

  “大叔！再来一杯……”

  “再来一杯！嗝！～”

  在吧台上已经放满了四五个空空的啤酒杯后。总算想起还要回家的小林一摇一晃地结了账。

  然后就……

  拎了一瓶清酒，东倒西歪地向电车站赶了过去。

  而在就像是喝了假酒一样的小林后面，一个人影慢慢地在后面跟了上去。

  在从后面擦肩而过的时候。

  这个人还好心地，往小林的包里……不着痕迹地塞进去了两瓶，小林正在往嘴里怼的同款清酒。

  这个人就像是好心的路人和保镖一样。

  一路保护着醉酒的小林往车站走去。

  虽然已经从守护者那里知道了准确的时间和地点。

  安娜也早就已经直接到那里等着了……但是她却还是让娜塔莎一路保护着小林向那个地方赶了过去。

  嗯，就是多塞两瓶酒给小林带着。

  也是安娜的吩咐。

  不然小林带去的半瓶清酒，兜兜转转地让两个妹子在山里喝了好几个小时。

  为了不让小林发飙，刚从死亡线上被救回来的托尔一边泛着星星眼作酒陪女，一边还要施展法力让那瓶酒不要喝完……

  这可真是太难为龙了。

  ……

  轰！～

  在星空下的高空，突然破开了一个空间。

  然后一坨巨大的，几十米长的绿色庞然大物就像是石头一样地从天上掉了下来。

  “我艹！被坑了……”

  看到从天上往下掉的托尔，还有插在人家背上的大宝剑以后，在下面的安娜就知道自己被那90几个守护者坑了。

  不过还能怎么办呢？

  赶紧救龙吧……

  现在从天上掉下来的托尔可不是动画里那个‘即将就要死掉’，而是伤重得就只剩下了最后一口气。现在破开空间以后，连意识都已经没有了。

  安娜感觉到的托尔伤势，现在甚至可能都不用等她落地摔死……

  在天上的时候风一吹就死了。

  “万象·神罗天征！”

  原本在地上还打算看热闹的安娜，急急忙忙地一飞冲天，用自己的小肩膀扛起了托尔那坦克还要硬上了几倍的肚皮。

  小屁孩一边拼了命地往上顶，一边还发出了不明意义的吼叫。

  量子世界里的一条条引力线投射到晕迷的托尔身上，把她往上拉。托尔现在虽然已经没有了意识，但是她身上正上暴乱的魔力干扰，还有背上那柄大宝剑的能量冲击，却一点都没有停息的意思。

  这些乱七八糟的能量把安娜投到托尔‘龙躯’之上抵抗地球重力的引力线，是搅得一团乱麻。不时地就有像是爆豆一样响起，被能量冲爆了的引力线。

  让救龙的安娜几乎分出了所有的心神，才让托尔的坠落速度慢慢地降低了下来。

  然后顶在下面的安娜同学，这个时候还要使出了吃奶的力气，拼命地向上使力。

  不然速度一快，都不需要她再救人了……

  因为托尔直接就摔死了。

  最后，终于叭！～的一声……

  天上的托尔平安落地。

  而在下面的安娜，也成功地被一座肉山埋在了下面。

  呼！～

  呼！～

  两分钟后好不容易从托尔肚皮下的地上挖了一条路出来，搞得灰头土脸，都快要被弊死了的安娜还不能休息。

  她急急忙忙地飞到了托尔的背上。

  用小手一引。

  然后在那把神明的大宝剑跟托尔的结合处，两股暴乱的能量就在这股引力的作用下，像是在找到了渲泄口一样。

  轰！！～

  的一下，朝天上冲了出去。

  随着托尔体内暴乱着的能量总数越来越低，那些从伤口里冲出来的紫黑色坏死的龙血，也淋了旁边的安娜一头一脸。

  而为了引导那些要龙命的能量平稳的渲泄出去，趴在龙背上为龙疗伤的她，还不能有一丁点的躲闪，基本上就是要用脸来接那些臭哄哄的坏死龙血……

  像是放水一样的，把那柄大宝剑放得还剩下最后的一丝神明能量，而托尔的体内也空空如也的时候。

  被龙血，灰尘，还有卷起来的树叶喷了一头一脸，外加全身都享受了一次，坏死诅咒龙血‘洗礼’的安娜，终于有时间喘上一口气了。

  安娜小手一引。

  她带过来的那一大桶守护者留下来的‘金疮药’，就被分解成了纳米颗粒一样大小的粒子，然后在引力细线的牵引下，像是烟柱一样从几十米外飞来。

  慢慢地注入进了托尔的伤口里面。

  第187节第185章托尔是被撞醒的

  “太惨了！……”

  表情都快要哭出来了的安娜，这句话都不知道是在说趴在地上的大绿龙，还是在说她自己了。

  现在的她满身龙血。

  一脸‘大战’之后恢复体力的架势。

  手还扶在一把十几米长的大宝剑上面。

  脚下还躺着一只快要断气的龙……

  这种形象说她是杀龙凶手什么的，那都不带冤枉的。

  幸好的是这个世界不是狗血的肥皂剧片场，中年大妈还有脑残女在这里没有话语权。

  所以幸运的没有发生，安娜担心的那种……托尔的老爸，终焉帝突然就在她的面前跳出来的狗血事。

  ……

  躺在地上的托尔，自从破开的空间，从对面的世界跳出来后，就一直处在濒死和晕迷的状态，安娜在天上又是用引力往上拉，又是用身体向上顶的。

  折腾了大半天，累得要死要活的。

  最后还在她的伤口处放了好几百斤的龙血……

  又敷上了超大份的‘金疮药’。

  全部搞定了之后，都没有把托尔的意识唤醒回来。

  如果不是安娜早就等在这里的话，那么这条‘小’绿龙托尔同学，那是当场就要把自己的一百多吨交待在这里了。

  所以在见到天上的托尔伤势的那一刹那。

  在地上的安娜，才在那里骂被人坑了的事。

  托尔当初破开空间压根就不是逃命，而是奋起余力随便找一个地方来用当自己的葬身之地。避免落到自己死了之后，还要被人扒皮抽筋的下场而已。

  因为在跳跃之前。

  伤势严重的绿龙托尔，就已经知道自己根本就没有命可以活了。

  事实原来也是这样……

  嗯，如果没有安娜这边世界里的一堆老阴逼的话。那么托尔当场就要在不知道什么地方凉了。

  这些人先是把安娜给骗了过来。

  然后在托尔随机跳跃的时候，又偷偷地在旁边改了参数。让托尔直接就砸到了安娜的脸上。

  还拖住了那位想要追杀的神明几秒钟时间。

  这个地点根本就不是他们‘推算’出来的。

  而是这些家伙，直接就把托尔给扔到了这里来的……

  甚至就连用来救龙命的‘金疮药’，这些家伙都早早的准备好了……

  这要是说这个世界的守护者们没有阴谋，安娜用自己的脚趾头想，她都不相信啊。

  不过骂归骂。

  这龙也还是要救的。

  所以才出现了刚才安娜那个……把自己搞得像是个杀龙凶手一样的救龙场面。

  才川的力量本来就不怎么行。

  再加上托尔体内混乱的自身魔力，还有大宝剑上那个神明的暴虐、肃杀、血腥的神力，又是干扰又是爆炸的，让安娜根本就不能像是抬起大卡车啊、大石头啊、还有小轮船那些死物一样地，用异能抬起从天上往下掉的托尔。

  费了全身上力气才没有让托尔同学被自己的体重摔死。

  这苦力做得……

  不回去大吃一顿，那马上可就要瘦了。

  ……

  呼！～呼！～呼！～

  从来就没有这么累过的小屁孩，靠在某龙的大腿上直喘气。这不仅是在牵引的时候花了大量的心力，就连全身的力气，也被消耗掉了不少。

  才川的身体可真是太差了，一点都没有漫威世界的钢铁之躯给力……

  安娜决定回去后让她少打一点电动。再怎么说也得要……

  每天做两个俯卧撑锻炼锻炼。

  嗡嗡！～

  一阵高频率的能量振动后，安娜身上的血污还有灰尘什么的终于被振飞了出去。

  累瘫在龙脚边上的小屁孩，又恢复成了青春靓丽的可爱模样。

  然后扶着真正的龙腿，而不是某黄袍加身那种人的腿……站起来的安娜，就够着脖子看向了那把还剩最后一丝力量的大宝剑。

  嗯……

  现在还不能把它拨出来。

  因为安娜要是自己动手的话。那么双方的这个仇，那可就要结大了……

  所以不管是她，还是躲在后面的那些守护者们。现在都急切地需要一个，粉红色头发的……喝了假酒的工具人，来到这里，为自己拨下那柄大宝剑。

  这可不是毫无意义的事。

  虽然一样是把那柄大宝剑给拨了下来。一样是把托尔给救了下来。

  但是这个在对外说明时候的区别却是，在这个世界里的守护者们，对那个世界的神战是直接插手，还是用工具人间接插手的本质区别。

  安娜现在作为龙女仆世界里诞生的新神，还有某种意义上的主人家，就更加地需要在意这种‘政治问题’了。

  “喂～喂！～听得到吗？娜塔莎……小林来到哪里了？”看到敷了特效金疮药的托尔快要醒过来了，安娜就一边向外飞去，一边拨通了电话，向寡姐问她那边的进展。

  “我刚刚专门跟她搭话，让她错过了回家的车站。怎么了？你现在就要她到山里去了吗……”

  电话里传来了娜塔莎的声音。

  背景声里还有轰隆隆的电车运行声，还有某个酒疯子‘哇哈哈哈～是我要下车的站耶！～’‘我要去哪来着？哈哈哈～’的大笑声。

  “……”

  “呃！～……让她多喝上两口酒再过来吧，正常速度就好……”

  停下来的安娜，坐在了树林边上的一块大石头上面，最后这样决定到。

  不然小林要是被旁边‘熊出没’的牌子给吓跑掉的话，那可就不好了。

  这样她会很没面子的……

  “哈哈……我现在是越来越喜欢……像你这样坏的小屁孩了。小安娜～”

  寡姐啪地一下挂了电话，然后就又搂上了旁边正在抱着酒瓶大笑的小林。

  并且在电车上的路人一副在看人渣的表情中，不动声色地给小林灌起了酒……

  ……

  “山里真不错啊！～话说，空气真好……”

  半个小时后，不知不觉被娜塔莎带到这里来的小林，摇晃着站在了一个路口旁边，“咦！～有熊？熊……熊好吃！～……咦哈！～”

  “放马过来吧！～”

  半梦半醒的酒鬼迈着八字步向树林里走了进去。

  包里的两个酒瓶一撞一撞的，呯呯啪啪地，最后和小林一起撞到了前面的一座绿色的‘小山’上面。

  “欸～嘿！～……”小林被某个小房子一样高的东西撞得倒退两步。

  直接被撞得一屁股坐在了地上。

  而被她这一撞……

  原来晕迷着的托尔，也被撞得醒了过来。

  第188节第186章别看我，我也没办法把交货日延后！

  “啊！～唉～……怎么了？”

  “嗝……”

  小林摇摇晃晃地从地上爬起来后，就看到了两只车轮一样大的眼睛盯在了她的身上。

  （￣。￣）

  （°O°）

  “欧！咻～～是龙耶！！……抱抱！～抱抱！～”

  一口酒气喷出，从地上爬起来的小林直接就扑到了托尔的嘴巴上面。

  不过现在的托尔正在想要安静地等死，哪有心思陪一个25岁的社畜，和神志不清的酒疯子玩耍。

  所以只是轻轻地一抬头，就把抱在上面的小林给摔了一个屁股墩。

  “无礼的人类……快滚！”

  “不然吃了你……”

  呼！～呼！～

  跟小车一样大的龙嘴里面喷出来的口气，直接在小林的面前刮起了一阵飓风。

  而在好几十米以外。

  正和娜塔莎一起，蹲在草丛里够着脖子当吃瓜群众的安娜，则是小肚几不合时宜地咕咕咕！～的叫了起来。

  “谁在哪里？给我滚出来！！”

  “我只想找一个安静的地方等着逝去……为什么到处都是这些愚蠢的人类？……我为什么要这么凄惨？？啊……”

  呼！～

  一阵腥风带着落叶，直接就糊了躲在草丛里的两人一头一脸。

  “啊！～哈～哈哈～……唉……你好。”

  安娜干笑着从一块石头后面转了出来，还不忘摇着手跟迷糊的小林打着招呼。“这个……这个……日本的人口密度很高的……”

  “你想要的，那种……安静的地方，在这里是很难找的……托尔。”

  “你是谁？”

  巨龙的声音回荡在小树林里面，把周围的花花草草都震得一摇一摇的：“守护者，还是这个世界诞生的新神……你也是来杀我的么？”

  “唉唉！～别那么肯定啊……托尔大人。我们这个世界可是不兴杀人的呢……”

  安娜踩着步子来到了小山一样的巨龙面前，在受伤的托尔眼里，现在的她就像是一轮正在向着自己走过来的小太阳，刚还想再说上一句话……

  咕咕咕！～

  安娜那个把自己暴露出来的小肚几，就又开始不屈不饶地喊饿了起来。

  噗呲！～

  哈哈哈哈！～

  在夜深人静的人树林里，娜塔莎和小林捶地大笑的声音，都传出去了很远的地方。

  “我知道了……所以你是来吃我的。对不对？”托尔的眼睛瞳孔微微地开始收缩，“我是不会让你得逞的……龙是不能被做为食物的！纳命来吧！！～嗷！！……”

  呯！～

  嗝！～

  一只小手扶在了托尔的上颚一推一送，把龙嘴里好不容易聚起来的能量球，又让托尔给强行地咽了回去。

  “淡定！淡定！～今天没人会吃你。”

  “我只是一个兴趣使然的……呸！～……我只是一个路过的好人。”

  安娜赶紧抬了小手，摸摸自己的头。

  还好，还没秃。

  然后小屁孩就转过头，对着旁边正看热闹的寡姐说着：“娜塔莎姐姐，我肚子饿了……买点东西过来呗？……”

  “知道了……我现在就去。”

  娜塔莎好笑地转头离去，而且一边走，还一边地嘀咕着‘有事的时候就叫人家姐姐，没事的时候就娜塔莎……’什么的。

  “再搞一辆车！”

  安娜再次大喊一声。

  这次连姐姐都不叫了。

  “听到了。听到了！～”没想到换了个世界，还要在半夜里去偷车的娜塔莎，在远处不爽地回应。

  “唔～唔唔！～泥们哟敢什摸？”

  上颚直接被紧紧地顶在肚子上的托尔含含糊糊地从鼻子里发出了声音。

  而小林，则是又打着酒嗝一脸迷醉地抱了上来。

  “怎么样？托尔……你觉得这个世界怎么样。”安娜没有回答巨龙的问题，而是放开了手慢慢向它问到。

  “一个玛娜浓度很低……又有着很多怪人的世界。怎么了？这个世界的太阳神……”

  托尔卡车一样大的脑袋看着抱上自己就不撒手的小林，又看了看正揉着自己咕咕叫的小肚几，‘饿得吃不饱饭’的神明大人。

  越发的肯定，这里就是一个魔法的荒漠，而且还全都是怪人和变态的世界。

  “你什么眼神？我现在肚子饿是因为我刚才在救你，知不知道……”安娜对着身前巨大的绿龙脑袋问道，“要不要和我一起守护这个世界？托尔，待遇很好的哦……”

  “你们已经决定，要加入我们世界的战争了吗？守护者？”托尔向着自己的背上看去。

  那柄几乎让自己走向死亡的神明武器，仍然还插在上面……

  虽然自己现在，已经莫名地好像因为这个奇怪的神明而不会死了，但她现在表现出来的做法，也跟这个世界的守护者想要插手自己那边的战争不一样啊。

  因为正如同安娜不会亲自动手去拨大宝剑的考虑一样。

  托尔也知道，如果这些守护者真的想要参与进对面世界神明战争的话，那么这把剑也早就不会还插在托尔的背上了。

  “啊哈！～那是什么？”

  “把那个拨下来就好了吧……”

  安娜还没有回答，就被发酒疯的小林顺着巨龙的眼睛，看到了那把十来米长的大宝剑。

  然后不等回答。

  小林就像是壁虎一样地，向托尔的背上爬了上去。

  “愚蠢！”

  “区区凡人若是敢触碰神的宝剑，定会精神崩坏……呃？”

  呯！～

  脚下一滑的小林，头直接就撞到了神剑的侧面。然后贴到大宝剑上面的小林，就整张脸都贴到了神剑上面。

  咯嗞～咯嗞……地，呈九十度一样地贴着剑，滑了下来。

  要不是安娜偷偷地用引力把这家伙的手拉开了，那么小林条件反射地一个擒抱上去，她的手绝对会被剑刃给切成两段。

  呯呯……

  呼呼！～

  醉醺醺的小林好不容易从大宝剑旁边站了起来，又呯呯地撞到了剑上几下。

  最后脑子都被撞晕了的小林，猛地抱起宝剑，呼着气发出了自己全部洪荒之力的呐喊：

  “我才不管！如果神真的存在……”

  “现在就……把交货日延后试试啊！！～”

  呯！～

  十来米长的大宝剑在小林的‘大力’下，从托尔的伤口处拨出向外飞去。

  而旁边的安娜，则是笑眯眯地小手一引。

  大宝剑就飘到了自己的身前，小林也毫发无伤地滚到了托尔的脚边。

  --你在说这种话的时候，知道就有一个神站在你旁边吗？凡人……

  巨龙两颗车轮一样大的龙眼好奇地看着滚在自己脚边发酒疯的小林。

  而安娜，则是一副‘别看我，我也没办法把交货日延后’的表情，抓着大宝剑就向树林外面走去。她可是已经听到了娜塔莎偷来的小卡车的声音了哩。

  第189节第187章我，太阳神！打钱！！～

  呯！

  坐在托尔身前的小林，一个酒瓶子就怼在了地上：“真是的……就算是在梦里。但是你这个服务员也太差劲了吗？为什么我点的东西现在才送到……”

  而在小林的对面。

  好心地从寡姐的卡车那里折返回来，想要做个好人的安娜……

  则是黑着脸地，放下了装在好几个盘子里面的花生米、小虾米、秋刀鱼、烤海苔，还有烤羊肉。对着酒鬼小林翻了一个白眼，转身就走。

  现在的安娜，可是快被这家伙给气死了。

  她在前世就因为自己是个社畜的原故，所以就很喜欢同样身为社畜，心地善良，而且还可以当做好哥们儿一起玩的小林……

  为此安娜还好心地，给小林还有托尔，分了一份娜塔莎才买过来的下酒菜。

  但是这家伙的酒品也实在是太差了吧。

  她都已经在想要不要一拳打晕小林……然后就把这家伙给扛回家算了。

  好心服务还被怼了一顿的安娜。

  就在娜塔莎的笑声中快速地跳上了车。

  就一边吃着手里热乎乎的烤羊肉和秋刀鱼，一边坐着娜塔莎偷来的车。

  两人就慢悠悠地，载着从托尔背上拨下来的大宝剑，一晃一晃地回家去了。

  在小林大肆吐槽安娜服务不及格的时候。

  旁边的托尔，都已经被这个家伙‘呵斥神明’的大胆行为给吓得……那巨龙的脑门上流出来的冷汗，都有斗箕一样的大了。

  而在安娜的车车都已经看不到了之后。

  在托尔的心里还突然地传来了安娜的一句话：“托尔大人……在这个世界里可不要随便杀人哟！～”

  ……

  ……

  “哇！～停车！……娜塔莎，快停车！！”吃完了东西还没饱，眼睛正在到处扫视着的小屁孩，突然就在车上叫了起来。

  吱！～

  “怎么了？小家伙？”听到了叫声的寡姐急忙把车停到了路边。

  “那边的超市薯片半价！”

  小屁孩急急地拍打着车子的前台，一只手还去够自己身下的安全带。一副想要马上就要飞奔下去的样子。

  啪！～

  娜塔莎没好气地给了安娜一后脑瓜子：“我还以为是什么要紧事呢……混蛋！而且小孩子零食吃多了，对身体不好……”

  不过被常识侵害已经太深了的寡姐，在安娜一副‘老子是这个世界的太阳神’‘你跟我说说什么零食能对我的身体不好？’的眼神里，最终还是怏怏地住了嘴。

  反而一脸郁闷地帮小屁孩解开了安全带。

  坐在车上的娜塔莎，最后还不忘在后面喊了一句：“给我带包烧烤味的……安娜。”

  噗！～

  躲在某个地方，正在用法术偷看她们打算怎么处理那把神明武器的真土祸津，直接就是一口茶水喷了出去。

  ……

  咔嚓！～

  咔嚓！～

  两姐妹舒服地坐在车上吃着薯片。

  虽然不知道安娜为什么……一定要向自己推荐烧烤味的紫薯片。

  不过娜塔莎在卡车的驾驶座上，还是吃得很开心。

  这都多少年，没有在这个世界里这样的放松了……

  所以虽然只是帮人家照顾孩子，而且还是在8岁的时候就已经附身在乔吉的身上，开始‘上班’。

  但是娜塔莎对于这个世界里的一切，也仍然是很满意的。

  要不是知道自己的身体就在那个世界，她都已经有点不想要回去那个阴暗的漫威世界了。

  “你打算……咔嚓！～……怎么处理那东西？唔！～……安娜？”在跟小屁孩呆久了以后，现在正在车上吃着薯片的寡姐，也没有了以前的女神范了。

  “唉！～那些守护者可真的是太坏了……娜塔莎。咔嚓！～”

  一想起今晚的事情，安娜就是一大堆的槽要吐：“他们忽悠我做了一晚上的白工……咔嚓！……而且车上的这把剑一点都不好玩……咔嚓！～它比起我原来想象的……要差多了！”

  “你原来想象的是什么样子？”娜塔莎好奇地问道。

  “原来的啊……原来我想的也就是劈个奥运会的体育场什么的吧。”

  “那现在的呢？”

  “现在？”

  “现在这家伙也就是能劈上一座大楼什么的……还是十层楼以下的那种。混蛋啊！～我现在就觉得有一栋叫做‘地狱巡商事北千住事务所’的楼就蛮不错的……”

  好像是感觉到了某人的偷看，小屁孩就开始跟娜塔莎愤愤不平地吐槽了起来。

  “地狱巡……呃！～这是什么鬼名字？那个事务所是有什么特别的吗？安娜？”寡姐好奇地向小屁孩问道。这种在小屁孩的嘴里指名道姓的说出来的地方，那可是很少见的。

  “就是小林公司的那栋楼啦……”

  安娜有点走心地对着寡姐说道：“不过我知道有一个守护者就常驻在那里……如果他们不给我补偿的话，那么我明天就会扛着大宝剑，去那里转一转……”

  明天要是没有补偿。

  那安娜可真的会扛着大宝剑，上门去跟翔太的老爸要好处的……

  要知道今天晚上这些守护者们真是太不地道了，算计得那是猴精猴精的，不但让安娜打了一场白工。

  而且像是对面那个搞伏击的神明、受伤的托尔、当事龙的老爸终焉帝、还有安娜知道的，以后会被吸引，或者说是‘流放’过来的康娜、尔科亚、艾露玛、法夫纳这些巨龙……

  全都被这个世界里的守护者们给算计上了一个遍。

  虽然安娜知道，这些家伙是在为这个世界增加底蕴，还有就是想要打造‘巨龙养老院’的牌子，用来吸引对面世界里的那些厌战派、还有咸鱼派们来加盟。

  调和势力还有混沌势力在那边都打了好几万年了。

  时间长了，革命队伍里出了什么奇葩都不奇怪。

  所以守护者们有着这种算计和想法都可以理解。

  但是自己就被人给这么利用了……

  她堂堂的安娜大人，还有体内的才川女王，对此那都是很不爽的。

  安娜不知道前世那些守护者是怎么操作的。让天真的托尔一直都没有发现守护者在插手。

  但是今天晚上，自己和娜塔莎忙活了这大半夜，那就是不行。

  好处当然是有了。

  卡车后面的大宝剑就是好处。

  不过这是安娜从托尔的背上黑下来的，那个伏击托尔神明的战利品。

  这跟利用她的那些守护者有什么关系？

  嗯……

  这个世界的守护者想要安娜干活的话，那也不是不行。

  总之就是一句话：

  我，太阳神！打钱！！～

  第190节第188章钱是没有意义的

  在第二天早上，虽然昨天晚上乱入了些不知所谓的神明。

  但是托尔对小林的感情，在两人坐在山里大吃大喝了几个小时之后，却是没有发生多大的改变。

  所以不知道什么时候回到家的小林，打开公寓大门的时候，空气瞬间就安静了下来。

  在东京早晨的阳光里，一颗小卡车一样大的狰狞脑袋，从空中搭在了小林家的走廊上面。

  大门的位置，被一张比门还大的龙脸堵住，小林刚打开了大门，就差点撞上了那颗比她的脑袋还要大的大眼睛。

  然后，‘锵！！～’地一声。

  吓得都快要晕厥的小林，就看到只是蹲坐起来，就有四层楼高的巨龙，刷地一下……就在一个魔法阵里变成了一个可爱的金发小女仆，从半空中轻盈地落地，差点跳到了她的怀里来。

  俏生生站在前面的女仆，因为动作幅度过大的原故，胸前硕大的欧派，还在小林的前面上下摆动着。

  “酷尼机哇～小林。”巨龙变成的女仆两眼泛着星光，语带激动地，和被吓成木偶的小林打着招呼。

  小林本来是很害怕的。

  可这个露出了一只小虎牙的可爱女仆，她实在是太大～，不，是实在太Q弹……

  呸！～是因为现在的托尔她实在是太可爱了。

  所以当了多年社畜的社会人小林，就把还泛着星星眼的托尔，给请到了自己的公寓里面了。

  ……

  ……

  而与此同时，在搞定了自己黑过来的大宝剑，一道带着北极星力量的消魔光环砸下去，让品质醒来就不怎么样的大宝剑，再也不能自动传送回到前主人身边之后。

  安娜就让娜塔莎开着偷来的小货车，载着自己的大宝剑在小林公司的楼下四处转悠。

  而自己，则是被一个哈哈笑着的日本中年人，请到了公司对面的一个小小的茶楼里面去商谈事情。

  地狱巡商事北千住事务所。

  听名字也知道，这家公司就是这个世界里的地狱势力，放在东京地区的一个外交兼商业据点。

  而且与那些普通人开设的正经公司不一样。

  这里的公司气氛，就是疯狂地压榨员工，疯狂地增加员工的工作量的，那种‘要命型’的‘997’福报企业。

  当然了，作为一个主营电脑程序定制，还有接受各种高强度、高压力业务外包的IT公司。

  虽然商业只是掩护，但是因为主管的恶魔和吸血鬼们天生就适合这种工作吧……

  所以小林所在的这家公司效率奇高，而且还从来都不向客户拖延已经定好的交货日期。

  截止日什么的，那是号称连神都没有本事更改的超级公司。

  所以这家黑心公司在东京地区业内的口碑还有利润，在资本家们的圈子里也都还是很不错的。

  作为被基金会收养了8年的才川姐妹，她们其实跟这家地狱势力的商业公司也有一点关系。

  因为这些年来每月的生活费。

  就是基金会的律师们通过保险赔偿、家族基金、存款利息，还有在这家公司里面的股票分红等等名义，向才川姐妹支付生活费的。

  要知道截止到这个月为止，才川姐妹可是每个月都能从基金会的电汇里，收到100万日元左右的生活费呢。

  这些钱在这个世界，差不多就是在东京都地区的工薪族里……生活富裕的中产阶级的水平。

  嗯，比起传说中‘月入过亿’的小林，都还要多出那么一点点。

  再加上小屁孩花不了多少钱，外加乔吉在空手道场里的打工收入。

  所以两姐妹的生活水平，倒是超过了整个东京地区90%的人群。

  当然了，小林的工资没那么高，并不是说她的能力不行。

  这其实主要是因为在日本的企业里面，几乎所有的公司都是采用“年功序列型”的薪酬制度。简单地说，就是论资排辈，还有区分前后辈社会地位的收入体系。

  年纪大的人有家庭，有小孩，所以负担重。那么收入也就要高。

  而年轻人单枪匹马，一人吃饱全家不饿，负担轻。而且在公司里还处于在‘业务陪养’的阶段，所以他们这些人的收入在公司里就是处于垫低的那一批。

  这与干了多少活，跟能力的高低没有绝定性的关系。

  因为有了这一道关系在里面。

  从人家那里拿生活费，都已经白拿了8年了……

  虽然这些钱都是洛林老妈用漫威世界的资源换来的，但是人家也确实为才川姐妹的生活和安全，提供了不少的保障。

  所以正在向守护者‘敲诈勒索’的安娜，倒是也没有对着翔太的老爸狮子大开口。

  当然了，虽然没有张开自己的血盆大口。

  但是该有的待遇也还是要有的。

  最基本的就是，结束昨天晚上的那种被忽悠到山里，还要为守护者打白工的状态。

  钱多钱少倒是无所谓。

  守护者。

  或者说是安娜这种，在这个世界里诞生的新神。

  不论有着多少的钱，对于他们这些人来说，其实都是没有意义的。

  真到没有钱用的时候，连翔太的老爸都可以随随便便地，炼出一大堆的黄金出来。

  就更不要说安娜这种在漫威世界里，就已经掌握了从量子空间里抽取能量凝聚物质的穿越者了。

  真到了要穷疯了的时候。

  她也可以打开最新的能量通道，直接就从量子世界里无中生有炼出几十吨的黄金出来。这比真土祸津的炼金术都还要粗暴、高级上不止一个档次。

  至于你说黄金贬值什么的……

  这东西贬值了跟他们有什么关系？

  正常人谁也不会在自己家里囤上几吨的黄金来炒作吧。所以黄金贬值除了国际炒家会受到损失以外，根本就不会引起实体经济的多大波动。

  再说它还能贬值到比石头，比安娜的无中生有，都还要便宜的地步去？

  既然钱没有多少关系了。

  那么双方的地位问题，对这个世界的话语权，还有安娜以后对一些计划的参与程度，还有情报的知情权等等。

  想要不在以后被这些人当傻子玩的话，那么这些东西安娜可就要好好地说道说道了。

  第191节第189章要到了一栋三层的小楼，还是租的……

  不管是在基金会、守护者，还是在才川姐妹的眼里。

  虽然有四个灵魂，共用着才川姐妹的两具身体。

  但是在所有人的眼里，安娜是安娜，才川是才川。而且乔吉和娜塔莎两人，在他们那里也是不同的。

  并不会像是普通人那样的，因为一体双魂，因为是分身和同位体，就会出现分不清的情况。

  所以安娜和他们的谈判。

  实际上也是在确定四个人在这个世界上的地位问题。

  土生土长的才川姐妹，倒是被这个世界养大了。

  但是安娜还有娜塔莎这两个‘域外天魔’，可跟这个世界没有那么强的羁绊。

  就算是以后会成为这个世界里的太阳神。

  铁定地会是这个世界里当家做主的一员。

  但那都是要等到小才川长大以后，不知道是几千年还是几万年之后的事了。

  所以在守护者的眼里，安娜这个小屁孩其实还是比较可怕的。

  而安娜和才川在现在这一段时间里的地位，就肯定还是需要争取一下的。

  这个地位不是说她们每个月要多拿多少钱。

  也不是说要成为人类世界里的总统什么的。

  而是知情权、话语权，还有不能被当猴耍的地位。

  至于钱什么的……

  在安娜的看来根本就是无关紧要的东西。

  龙女仆世界跟漫威不一样，在这种主旋律就它不对劲的世界里面，挖空心思地搞钱……它也不是穿越者们正确的，和健康有爱的生活方式。

  安娜她可是还想要从这个世界的本源那里，再得到点好处呢。

  这种‘逆天而行’，还有坑蒙拐骗、打砸抢式的，利益至上的，损人品的事情她可不会去干。

  而且才川还有乔吉，以后可还是要上学、上班呢。

  你就是真扔了一个几百亿的公司给她们，她们也没本事管好啊是不是。

  这不是什么老子的公司就可以随便造，就是立马破产了，别人也管不着的问题。

  而是整个庞大的公司的社会责任，还有带领员工们不说迈向幸福生活吧，但你起码也得要为他们的生计负责任的问题对吧。

  这种责任和道德层面的问题，对于黑心的资本家和没良心的富人来说也许无所谓，不过对于才川还有乔吉两姐妹，像是她们这种将来还需要继续在这个世界里‘进步’的人来说，却是非常重要的。

  所以在和真土祸津深谈了一回之后。

  安娜就从守护者势力提供的补偿里面，要来了一个在小林公司旁边的三层小楼。

  嗯……

  可以无限期的租用那种。产权不是她们的。

  这东西的产权就算是守护者想要强送，安娜她也不会要。

  而且租金，也一样要受到市场价格的变化，而要随时地波动。

  不过与普通人不同的就是，安娜和才川在租金的交付上面会有着非常充裕的交款期限。还有支付方式也可以灵活多样。

  只要不是炼出一大堆的黄金来还债，安娜她们就算是拖欠上一二十年的时间，也没有关系的那种。

  当然钱肯定是不能少的。

  除此之外，守护者还要为安娜和才川提供一笔贷款来给她们开店做生意……

  嗯，这贷款的利息也是市场上的平均水平。

  不过同样与普通人不一样的就是，这个还款的期限，也让实际提供贷款的银行看起来……就像是在做善事一样的感觉。

  这栋守护者提供的三层小楼，其实就是安娜为托尔、小林她们，还有才川一家准备的新据点。

  整个龙女仆的世界里来了那么多条龙，只有艾露玛一个是自食其力的，其它的几头有做女仆的，有混在小正太家里的，有天天打游戏的，还有到小学里和小朋友一起玩的……

  虽然钱对于它们根本就不重要。

  但是这对于安娜来说，也真的是太不像话了。

  所以为了减小一点小林的负担，还有让她的饭桌上少出现一些那种连安娜也接受不了的黑暗料理。

  安娜就想出了一个由乔吉姐姐联合龙女仆托尔，两家人一起开上一个小小的料理店的主意。

  这样做以后，自己也就可以名正言顺地，天天和康娜酱混在一起了……

  计划通.jpg

  而且在料理店开起了以后，就凭着托尔、康娜还有小屁孩的两龙一人组合，时不时地就到北海道的渔场下一次海，捞上几网或者是捉上一两条蓝鳍金枪鱼什么的……

  她们在高物价的东京地区就是想要亏本，那都得是个高难度的操作。

  所以在得到了三层小楼之后。

  安娜就打算把一楼拿出来用来开店。每天开业四个小时，客人们爱来不来，就是这个时间。

  最主要的作用，就是用来给小林和同事们在下班后过来聚餐，还有就是有一个巨龙们聚会的地方。

  除了要做得好吃之外，没有任何要求。

  就是一年只开门个一半的时间也没有关系。

  熟客们能从主厨那里吃到什么，全靠抽大奖和主厨们当天的心情。

  时不时地免单什么的，也不是不可能发生的。

  而服务员嘛，除了有小林在的时候偶尔兼职一下主厨的托尔之外，就只有乔吉一个人了。

  或者就是康娜还有才川两人，时不时地帮一下忙了。

  嗯……

  至于上面两层。

  就是两家人的住处，还有就是安娜的实验室，还有小林的工作室了。

  虽然不打算在这个世界里玩核聚变什么的。

  但是安娜也还是想要在有空的时候，试验一下自己冒出来的最新的想法的。

  她作为一个在量子领域里有开挂视角，能够看破一切的大量子科学家。

  像是量子通信，还有量子计算机，量子存储，这些在前世的某国就已经出现了一大堆的成果，而且还出现了初级实体产物的最新科技……

  安娜在这个世界里也还是想要研究一下的。

  因为这些东西虽然看似对她的个人实力，还有生命的提升好像不会产生多大的影响。

  但是这两种东西，对于现在地球文明的推动作用。

  却是说什么也不为过的。

  所以在搞定了小楼的使用权之后，真土祸津在安排搬离小楼里的原住户还有赔偿违约金。

  而安娜，则是在带着从守护者那里要来的……

  康娜马上就要破开空间来到这个世界的坐标，到小林的家里去找托尔去了。

  第192节第190章好弱的神！～by小林

  “什么？你说这就是我们这个世界的太阳神？”

  “而且她还是一个小学生？”

  回到家后的小林，看着等在她公寓里的安娜还有娜塔莎之后，都快要疯了。

  特别是在安娜一指头点下去。

  小林就想起来了自己昨天晚上，还对着一个神发酒疯的事情，全身上下的冷汗吓得都快要流下来了。

  “啊……我也不是在所有的时候，都是太阳神啦……”安娜笑眯眯地和小林说道，“我在不‘上班’的时候，你叫我才川，或者是叫我安娜就可以啦……”

  “什么？还有需要上下班的神？”

  “难道别人在神下班以后就不会入侵了吗？”

  “而且神还不能在小学里面随便逃课？”

  在知道了安娜这个8岁的小屁孩是怎么回事之后，再看看旁边早上还动不动就开口说‘可以把这一片变成火海，还可以咒杀’的某龙……

  小林是越来越对这个世界的安全感到绝望了。

  要不是自己还需要活在这个世界上。

  在看到了安娜这种神明之后，小林她现在可都要……要哭出来了。

  特别是在安娜这个家伙，当着自己的面，哼呲～哼呲～地搬了一条板凳过来。

  然后费了一番功夫爬上去以后。

  装作小大人一样地，站在上面拍着自己的肩膀，并且一本正经地说着“小林桑，保护世界安全的责任就拜托你啦……”

  “一定要让这些龙安份守已的哟！”这些话以后。

  反正是在安娜撅着屁股，又从板凳上面爬下来后，小林她整个人，是直接都被这个不靠谱的神给惊呆了。

  特别是小林想起在几天前。

  她就已经看过了某人在动物园里一个滑铲，熊孩子一样地去欺负小脑斧的事情后。

  对着这样的神，她都不知道要说什么好了。

  一直到安娜跟着旁边笑眯眯的娜塔莎一起告辞向她的时候，刚刚知道了世道险恶的小林，她都没有缓过劲来。

  ……

  “这个……这个……这真的是神吗？托尔？”

  安娜两人走了之后，脑袋都快要砸到了桌子上的小林，沮丧地向自己的新女仆问道。“我怎么感觉到她就是一个混蛋小学生的样子。”

  “啊！～是真的。小林……”

  在看到小林接受了自己以后，托尔欢快地向她说道，“我听我爸爸说过，她是这个世界里最新诞生的太阳神……这在整个世界的历史上，都才是第四个呢……”

  “而且托尔昨天晚上的命，就是这位太阳神大人和小林一起救的呢。”

  “第四个啊……”

  “那么在你们世界有多少巨龙和神明呢？托尔……”好奇的小林，不由自主地向托尔问道。

  “也就好几百个吧……”

  “什么？好几百个！！～”小林可不知道神明和神明是不同的，她也不知道什么叫做主场优势。

  所以可是当场就被托尔的这个数字给吓得，声音都提高了好几个八度。

  “啊！～怎么了？小林……”

  托尔对着小林的惊诧满头的问号。虽然神明是只有四个，但是这个世界的守护者也不少啊……

  那些守护者没有被叫成神的原因，其实也就是没有得到世界的承认，至少在力量上比起她以前的那个世界里的神明是不弱的。

  “好几百个？？”

  又是一声社畜被吓到后，尖叫着的疑问。

  好像再问一遍，这个绝望的数字就会改变了一样。

  “小林不用担心的啦……这个世界里的前三个神明是很强的。而且托尔是永远都不会入侵小林生活的世界的。”龙女仆不知道好几百个对小林的震憾，反而满脸幸福地抱着心口，对着小林一脸地桃花。

  --也就是说这第四个的神明，她不强喽……

  --而且其他的那些神明还是会入侵的了？

  小林默默地在心里补充了一句。

  怪不得想要拍自己肩膀的时候，还需要搬一条小板凳过来呢……

  好弱的神！～

  感到自己的世界这么危险的小林。

  也开始对安娜刚才对她说的……

  安娜需要‘就近地监视危险的巨龙’，还有‘为无所事事的托尔找一份正经的工作’。

  所以安娜想要和小林两家人一起，在XXX那里开一个小料理店……的这些事情，正式地考虑了起来。

  在公司里机器人一样地工作了这么长的时间，历来就是大咧咧的小林也想起了她以前的人生目标和追求。

  她的追求是什么呢？

  往上爬，成为公司的高管？

  还是嫁个高富帅，和霸道总裁们谈一场轰轰烈烈的恋爱？

  挣上很多很多的钱？拥有让人羡慕的社会地位？

  都不是。

  以前的她，渴望的是在社畜的机械和劳累中，偶尔在生活里添加上一丝丰富多彩的色彩。

  而现在的小林。

  则是又多了一个为这个‘危险’的世界做一点小事的责任。

  毕竟那个会给自己端盘子，会被发酒疯的自己骂，而且还要每天上学的‘神明’……

  看起来也实在是太靠不住了啊喂！

  而在小林边上的托尔，则是也想起了安娜白天的时候对她说的事情。

  也就是两天之后，那个康娜马上就要降落的地点。

  安娜打算两天后带着小林还有托尔一起，提前到那个地方等着天上掉小白龙下来。

  嗯，这是因为这个世界的守护者，把自己被敌对神明伏击的下场，还有就是承诺来到这里，就会有安全的新生活的事情四处传播……

  然后那些人从对面的世界里拉拢过来的第二头龙。

  当然他们拉拢的不是康娜，而是指康娜的父母。

  这两口子因为目标太大并且也不想当逃兵，但是小白龙康娜却是不一样。

  所以他们就打算以恶作剧的借口，在大战开始之前，就把康娜给永远地‘放逐’到这个世界里面来。

  而那个‘放逐’的准确坐标。

  当然也就是这边在后面搞事的守护者决定的了。

  所以在知道了这些事情之后。

  少女心爆棚的安娜还有小伙伴托尔，是根本就不会让康娜像守护者们原来打算的那样……

  让小家伙在东京的街面上，做上哪怕一天的，无家可归的可怜龙的。

  这谁让小白龙她就是这么地萌呢。

  ……

  ……

  第193节第191章舔！～咂吧着嘴，再舔一下！～

  两天后的早晨，也就毁灭个世界的巨龙托尔，她之前因为当了一次‘进口·洗衣机’的缘故，被小林训了一顿。

  所以现在倒是规规矩矩地给小林洗衣服了。

  只是阳台上的托尔，在扑～扑～扑～地扑开了几件衣服之后。就又拿着一件小林的衬衣花痴了起来。

  “人类这种生物，居然会被代谢物弄脏衣服呢……嘿嘿嘿嘿……劣等种……”背对着客厅的某龙双手捧着衣服，激动得肩膀都颤抖了起来。

  这回倒是没有‘下等而愚蠢的人类’什么的了，不过从这家伙嘴里说出来的话也不好听就是了。

  龙女仆偷偷地捧起了小林的衣服，幸福地湊到了嘴边：“这是小林的代谢物呢……”

  舔！～

  咂吧着嘴。

  再舔一下！～

  回味中……

  “真是的……没剩下的呢！～”

  托尔手里还捧着小林的衣服，忍不住有些失望地抱怨了起来。失望ing……

  而在她后面的小林，则是看着被发现了都不知道，还在那里一脸失望的托尔，满头黑线地又尴尬又无奈。

  （-＿-）|||

  “叮咚！～～叮咚！～～”

  在小林把托尔叫到客厅的榻榻米上，开始教导正确的洗衣服顺序的时候，公寓门口的门铃声响了起来。

  娜塔莎带着安娜到了。

  两家人说好了一起去等康娜酱过来，所以在昨天的时候，小林就已经在公司里请了……半天假。等着安娜她们来了之后一起出发。

  “Hi！～小林，嘿！～托尔。”安娜跟在门后的两人打着招呼。

  “这两天的生活怎么样？”

  “这个世界很和平，托尔在这里也很幸福。”

  没等小林答话，托尔就花痴地抱起了小林的胳膊，一脸幸福地把头埋了过去：“因为每天可以跟喜欢的小林在一起……”

  “啊哈哈！～还好……还好……”被托尔的不可描述物挤得一阵尴尬的小林，也打着哈哈回答着安娜的问题。

  嗯～至少恐怖的巨龙没有把这栋楼都炸掉。而且也没有杀人……所以一切都还好。

  “哈哈！～我就知道小林你行的。”装作小大人的太阳神又开始在房间里到处找板凳了。

  然后无奈的小林，就只好自觉的蹲了下去。

  果不其然的，8岁的太阳神满意地踱到了小林面前。

  然后就把自己的小手手搭在了小林的肩膀上，谆谆善诱：“人民不会忘记你的……世界不会忘记你的……小林桑！”

  “现在我们就有着另一个更艰巨的任务！～……”

  “你可一定要记得世界赋予你神圣的使命哦！～”

  ……

  唉嘿嘿！～唉嘿嘿！～

  走在路上的一行人里。

  汗着脸的小林，一脸无语地看着被姐姐抱在怀里的安娜，还有走在自己旁边的托尔。

  两个家伙都流着口水地，像是一个模子印出来的一样，都唉嘿嘿的……不知道在那里想着什么。

  而正在赶向公司，要开始一天的拼命了的那些社畜们。

  在看到了安娜还有托尔的那副嘴脸之后，更是吓得直接就跳出了两米远。

  就像是躲避瘟疫一样。

  路上的所有人都开始绕着了这两个家伙走路。

  而且那个见面之后就话很少，现在正抱着小屁孩的乔吉也不正常。

  因为虽然没有发出奇怪的声音。

  但是小林也仍然看到了正抱着妹妹赶路的乔帮主，那一脸宠溺的幸福，和正满眼泛着的小星星。

  反正是一行四人里面……

  怎么看，都只剩下自己一个正常人了。

  ……

  ……

  “就是这里了吗？安娜？”

  来到了一个公园后，小林就对正在一脸姨妈笑着的小屁孩问到。

  工作日的小公园里，在明亮的阳光下没有多少人，所有人都在正常地上下班，正常的消遣。

  没有任何的异常。

  这里所有的一切，都看不出是异世界传送通道的迹象。

  “是这里啦。托尔，你向对面发一个信号吧……”安娜在小林的眼光里，在小公园里左看右看，就像是一个好奇的小屁孩一样，托着自己的小腮帮子思考了两秒钟。

  然后就向小林确定了，说好的地点和通道，就是这里没错。

  “好的，看我的！”托尔自然知道刚才的安娜是在看什么东西，这里也确实是一个适合在两个世界之间，来回偷渡的地方。

  所以在听到小屁孩让她发信号之后。

  龙女仆就双手张开，两只锅盖一样大小的魔法阵凌空浮现……

  Biu！～……

  的一下，一道紫色的光点就从中心飞了出去。然后在飞出了魔法阵两米不到的地方，就像是撞上了一层透明的薄膜一样，带着托尔信息的光点，忽地一下就消失在了这个世界。

  然后在向对面发送出去了消息之后。

  在公园里的四个人就闲了下来。

  嗯！～

  确切地说，是小林闲了下来。

  因为其余的三人都忙得不行，安娜在确认了地点没错之后，就像是掉了线一样，灵魂就沉入到身体的深处去补觉去了。

  她昨晚灵感突然爆发，所以思考量子计算机的事花费了太多的精力。现在正好回去补充精神。

  然后在其他的三人眼里。

  眼前的小屁孩就像是一秒钟就换了一个气质一样。

  原来小大人一样，还喜欢装腔作势忽悠人的小屁孩，就刷地一下变成了天真烂漫的小才川。

  才川在刚才其实也不算是关禁闭。

  因为现在的才川和安娜除了自己主动地封闭感知，躲在意识海的深处补觉和充电以外，现在两人所有对于外界的信息……还有身体的使用权都是24小时的，随时共享的。

  像是视觉、听觉还有嗅觉什么的，两个人都能接收到相同的信息。

  而且她们对这具身体，也都有着同样的控制权。

  刚才小才川之所以不活跃，其实是因为小家伙在面对着小林和托尔，这两个陌生大人的时候……

  害羞的她不知道要说些什么好而已。

  像是乔吉和娜塔莎也是这样。

  她们现在也并没有什么谁主谁副的区别。两个人对身体的控制权都是相同的。

  第194节第192章可把才川给幸福死了

  乔吉在面对外人的时候几乎都不出现……

  也只是因为在乔帮主眼里的世界，自从8年前开始，永远都只有才川一个妹妹而已。

  在面对外人的时候，那些麻烦的人就直接交给精明能干的娜塔莎就好了。反正对于两姐妹来说，分身不就是用来干这个的么……

  所以现在小公园里的才川就一下子蹲在草丛里研究小蛐蛐，一下就又蹲在花丛前面研究正开着的小花。反正就是忙得像是个什么似的。

  而旁边的乔帮主，则是站在旁边的阳光下，正一脸幸福地看着自己的妹妹。

  连小林叫了她好几声也没有听到。

  基本上就跟在小林旁边的那头花痴龙一样。

  一人一龙在公园里满脸幸福地，一起聚众吸妹，吸得High到不行……

  这一来一去的，信息发出去后就了无声息。十几分钟的时间就这样过去了。

  而公园里忙忙碌碌地两人一龙，却一点也没有觉得时间的流逝。

  反倒是把无聊的小林给等得想要找张椅子坐下来。

  因为长时间呆着的她，资深社畜的这个腰啊，现在可是已经有一点地痛了……

  呼！～

  一阵小小的飓风刮起，公园里的天就像是突然就暗了一下似的。

  “啊咧！～……还真有啊……”

  刚想要向旁边的公园长椅迈去的小林，才刚刚都出去了一步，就发现了正蹲在花丛边上的小才川上空……

  忽地出现了一个小小的传送阵。

  然后呯地一下！～

  距离都没有超过二十厘米，一个穿着民族服饰的小小的身影，就从传送阵里落到了才川的头上。

  就像是定格动画一样。

  空中的小圆脸Pia～地一下就贴到了，正向上面看的才川的脸上。

  然后两对睁得大大的眼睛，就隔着短短地几厘米的距离对视。

  两团婴儿肥的脸颊，一阵摩擦。

  两人小小的鼻子和嘴唇都几乎踫到了一起。

  咕隆咕隆！～

  一个从天上掉下来，一个在地上接……

  不由自主抱到一起的两人，就在花丛里一路咕隆隆地滚了出去。

  “哦！！～嘿嘿嘿嘿！～……好可爱，好可爱……”

  被康娜压在地上的小才川，脸红得像是一只小龙虾，‘浑身冒烟’，满脸桃心地发出了意义不明的笑声。

  而在传送阵的对面。

  两道隐密的精神力触角向这边扫了一圈……而且还很重点地关注了一下正被康娜压在身下的小才川。

  最后就很满意地退回去了。

  “很好！～没有男人……”

  恍惚中，在这两道的精神力里面，小林好像还听到了其中某一道里，在对面世界的一个老父亲，那无比满意、而又欣慰的自言自语。

  “托尔大人，这是谁？”压在才川身上的小白龙满脸懵地，看着在自己身下嘿嘿傻笑着的才川，然后就对自己刚刚看到的托尔问到。

  “啊……你说她啊！”

  正在看小林的托尔回到神来之后，就对康娜说道：“她就是这个世界里的太阳神……”

  “哈……”

  “这是神……”

  吓了一跳的康娜，条件反射地就是一只带电的小手拍了下去。

  然后，滋滋滋～～

  一顿明显威力不足的电流过后。

  “哦！～嘿嘿～……”

  在下面傻笑着的才川，笑得更是连口水都从嘴角流出来了。

  “就这？”

  “这也是神……”

  康娜转过头去看尴尬的托尔，这与她们世界的神不一样啊喂！～

  唉！～嘿嘿……

  小才川一脸幸福地抱住了康娜还按在自己额头上面的小手手，白白的，软软的，暖暖的，而且还酥麻酥麻的，可把她给幸福死了。

  呃！～

  看到身下的小女孩抱着自己的手就是不撒开……

  康娜的身上，又是电光一冒。

  滋滋滋～～

  ……

  ……

  这是怎么回事？

  为什么我们世界的神是一个抖S的变态……

  在接到了康娜酱后，几人一起回到了小林家里的客厅，坐在一起喝茶。

  而此时的小林，却是对着自己世界的太阳神……彻底地绝望了。

  因为继才川之后。

  后面苏醒过来的安娜也是一个模子脱出来的。

  现在已经对安娜和才川区分得很熟练了的小林，原来她还想要臭屁的小大人安娜，在对着小白龙的时候硬气一点呢……

  结果后面出来的安娜比起才川还要不堪。

  现在这家伙正在客厅里‘一本正经’地坐在康娜酱的旁边，不过这都是暂时的。

  因为公园里的才川，在幸福得晕了过去之后。

  后面出来‘换班’的安娜，就对着小白龙一副垂涎欲滴的模样，每隔几分钟时间。

  安娜这家伙就偷偷摸摸在靠过去。

  然后小白龙就熟练地一伸手……

  就把安娜靠过来的脑袋，给推到了离自己的一臂之外。

  接着就是一阵子的，滋滋滋……

  在几乎被电得冒烟之后，安娜就会失意体前屈，一脸幸福地趴到了地上。

  并且还会在客厅里发出意义不明的，唉嘿嘿的笑声。

  然后都不用过上几分钟。

  在回过了血，趴在了地上瞬间又满血满魔了的安娜。

  就又偷偷摸摸地向小白龙靠了过去……

  接着就又是一阵熟悉的滋滋滋。

  反正就像是抖S一样，一脸陶醉的安娜就在小林的面前，在半个小时内上演了整整四五次这样的‘闹剧’。

  “康……康娜是吧？”小林在看到自己家的太阳神又一次像是小龙虾一样地被电倒在了地上之后，就小心翼翼地对着面前的小女孩说道。“答应我，对别人千万不要用这一招啊……”

  “小林姐姐你放心吧。我对别人不会用这个的……”

  康娜乖巧地对着小林说道：“是才川和安娜喜欢被电，我才会电她们的……别人我才不会呢。这样很耗费我体内的玛娜还有力气的……”

  “啊？”

  “是她们喜欢被电的啊……”

  小林看着趴在地上的安娜，小手又在手指的爬行下，一点一点地偷偷地靠近康娜的小Jio，转头向娜塔莎还有托尔问道：“她真的喜欢被电吗？”

  “是的！～她确实需要被电一下……”

  “嗯！～没错。她喜欢被康娜电。”

  旁边的娜塔莎还有托尔，也一致的点头确认小白龙的话。

  在小林的眼里，像是两个笑眯眯的点头机器。

  第195节第193章深入到了世界本源的化学反应林一个肉体凡胎的。

  她只看到了某个家伙一次又一次地，被康娜电倒在了地上。

  却是不像其他的两龙一人那样，能看到被小白龙电了之后的安娜，那个精神力一点又一点的增涨的模样。

  所以除了小林之外。

  在客厅里的所有人都知道安娜她这样干的目的。

  ……

  前面的时候安娜就已经明晰了这个世界的本质了。

  也就是说这个世界的原力，它就是一个充满了萌系、天真、治愈、温馨、幸福，还有百合花香一般的，有爱，美满的属性。

  基本上就是，你的这些属性越多，你就升级越快。

  你越贴近这些标签……

  那么你也就越能得到世界原力的宠爱。

  正正经经，一门心思，头悬梁锥刺骨，累死累活的修炼，你可能连半点的成果也不会有。

  但是只要你美滋滋地卖着萌，一脸幸福地靠在萌王妹纸的身边，那么世界的原力，就会像是照顾自己的亲生姑娘一样的……把力量灌到你的头上。

  是的。

  这就是一个会卖萌的话，那就睡觉都会自动升级的世界。

  因为你越可爱，越萌萌哒，那么你就会越靠近这个世界的原力。

  按修仙者的说法，也就是你越靠近这个世界的天道。

  什么三千大道，无穷法术。

  在修行者的眼里，所有的东西都拼不过这种，与天道直接接触的机缘。

  而做为这个世界的第一宠儿，还有萌王的康娜酱……

  她现在身边聚集着的世界原力，那可是如山如海一样的好么！

  这就是随手一按，从康娜的小手手上滋出来的闪电。

  那都是这个世界里充满了爱和原力的闪电。

  所以过来换班的安娜，只是第一眼就馋上了小康娜身上到处滋滋滋着的原力和闪电。

  再加上这些年里被全家人宠爱着的才川，本来就天真烂漫得一踏糊涂。

  再加上她跟康娜的化学反应之后。

  这个幸福得一批的，精神力增加，就更加地停不下来了。

  像是安娜这段时间里暴涨的力量。

  她和才川原来还有点不稳的精神力，增长过快的量子灵魂的根基。

  都在康娜的一次又一次的电疗中，越发地牢固了。

  反正是只是区区的几次电疗之后……

  安娜和才川的精神力，现在可是就双双地全都暴涨了五六十点之多。

  到后面在两人的识海里面，除了她们本人的精神力还有太阳一般向外发散着的，温暖的能量以外。

  整个精神力的量子世界里甚至都充满了小康娜传送过来的，满满的幸福感，还有那些到处都在滋滋滋～着的小闪电。

  在原来的剧情中，才川女王在接触到了康娜之后就敏感得像什么似的。只要碰到了康娜的皮肤，或者是有着一丁点的肢体接触，才川就会瞬间化为只会唉嘿嘿在那里傻笑的花痴机器。

  两人的化学反应在这个世界上，比起托尔和小林都要厉害上好几倍。

  这种相互之间，深入到世界本源层面的吸引，可不是你不想，它就会消失了的。

  现今在才川和康娜的中间，再加上了一个安娜之后。

  就像是天然气遇见了火星子，才川和康娜身边的原力，和世界的本源，彻底地化做了爆发出来的能量。

  她们身上原来的世界眷顾，直接就产生了质变。

  只要是被电一下。

  安娜和才川的灵魂就会强上一分。

  而只要是再电上一下。

  康娜与这个世界的联系和眷顾，好像就会更加地牢靠一分。

  而在现场的不管是两个当事人。

  还是旁边的娜塔莎和托尔，自然是都看出来这是怎么回事了。

  所以也就对安娜和小白龙乐此不疲的行为，一切听之任之了。

  ……

  “这真的没事么？托尔？”看着客厅里的两个小孩终于消停了下来，而安娜也一副‘事后’的样子趴在了康娜的旁边之后，小林忍不住又对心中勉强靠谱而且力量强大的托尔问了起来。

  她现在可是生怕从自己的公寓里抬也一具小孩子被电死的尸体。那时候可就浑身是嘴都说不清了。

  “小林不用担心的啦，她们这样最多也就是在修炼，还有就是和朋友在一起玩耍罢了……”

  “而且看起来，这个世界好像还很喜欢她们这样地修炼。”

  见怪不怪的托尔哈哈地对着小林解释。

  像是安娜的这种行为在她的眼里可是正常多了，要知道在她们的那个世界上，巨龙们在被荷尔蒙支配和一起在繁衍的时候……

  它们弄出来的动静可比安娜还有康娜这种大得多了。

  基本就是方圆百来里的地方，都可以听得到它们在洞里或是山顶上在进行‘天人合一’时候的动静。

  这龙要是那个起来……

  那可是不问对像，不问时间地，连续没日没夜地在那里搞那种事情的……

  那个世界的巨龙为什么老是被讨伐？

  除了财宝、名声，还有沐浴龙血后的力量之外，这些家伙到处乱搞，在做事的时候吓得方圆百里内的家畜们四处奔逃，吓死、跑丢、还有把山林里的野兽赶得满山遍野地发狂，冲出来咬伤人畜这些事情……

  每一次都弄得人类的聚居地损失惨重，也是那些巨龙们被讨伐的重要原因之一。

  所以像是现在的安娜还有小白龙这种，才哪到哪啊。

  这种事情在小龙康娜还有托尔的眼里，那真的是连拉拉手的程度都算不上。

  “呃……算了……算了，我不再问了。”

  在看到托尔一副兴致勃勃地，打算要向自己普及异世界的龙类在发情的时候怎么怎么的之后……小林马上就识趣地闭上了嘴巴。

  “呃，康娜……你是想要住在这里，还是打算和才川一起住？”在要去上班之前，小林向正在给自己脚边的安娜‘顺毛’的小白龙问道。

  “啊，小林不用担心的。我暂时想和托尔大人一起住……”

  康娜好孩子一样地对小林说道：“如果你和托尔大人需要繁衍的时候，康娜会自己到才川的家里去住的……”

  “哈！？？～”

  “谁说我要和托尔‘繁衍’了的？”

  小林的脸通地一下就红了起来，而且连头都不敢向托尔那边转过去了。

  第196节第194章龙和人的时间观念是不一样的二天早上，当小林跟着托尔一起去市场街，被一条龙的白给能力还有社交能力震惊了的时候。

  在娜塔莎独自去弄那个守护者，要用来开店的三层小楼的手尾了之后。

  安娜就又例行公事一样地，屁颠颠地来到了小林的公寓里和小白龙一起混日子。

  嗯！～

  今天也不是逃课。

  她在漫威世界里虽然不喜欢那些天天在校园里凌霸弱小的美式学校，但是世界和世界是不同的。每个国家的学校里氛围也是不一样的。

  对于龙女仆里的这种有爱，又有趣的日式小学来说，里面的轻松有趣的氛围，还有温馨治愈的日常，安娜其实也还是蛮喜欢的。

  所以不管是才川还是安娜，在这个世界里其实都是从来都没有逃过课的。

  就像是在哆啦A梦里的大雄一样，哪怕成为了好几个世界的救世主了……

  但是这个小学，也还是要上的。

  今天安娜又可以到小林的家里来混……

  只不过是因为，正好是周末的休息日而已。

  所以幸福的安娜，就又可以和康娜酱一起瞎混上了一整天的时间。

  此时客厅里的康娜酱双手自然地垂在腿上，把自己的脑袋搭在的小桌子上面。

  从安娜这里看过去，就像是桌子上长出来了一团圆圆的，肉嘟嘟的大包子一样……

  那个可以吞天噬地的小嘴还一呼，一呼的！～

  可能因为昨天晚上没睡好，所以康娜酱现在正幸福地闭着眼睛，乖巧地趴在桌子上面补觉觉。

  小林现在住的这个公寓，因为设计之初，就只是为了东京的单身狗们准备的缘故，所以只是一个标准的1LDK公寓。

  也就是那种只拥有一间卧室，外加就是卫生间，还有就是玄关处进来的一个客厅、厨房、餐厅三种‘LDK’结合在一起的居住空间。

  所以昨天晚上可怜的两条异界龙，虽然力量强大到可以毁灭世界的程度，但其实都是躺在小林卧室的地板上面睡觉的。

  对于托尔怎么样小屁孩不知道。

  不过现在看来，对于还没长大又噬睡的小康娜来说，这个地板……它好像是休息不好的。

  也是因为康娜非常懂事的原因，所以她一点都没有抱怨而已。

  因为对于小白龙来说，这个世界虽然睡得不好。

  但是在这里生活的安全感，城市里面目祥的人类，小小的可爱神明，还有空气中，那在整个世界里都弥漫着的，让龙放松的氛围……

  这些东西可就不是康娜以前呆了上万年的那个，说是‘朝不保夕’，其实不管是对于人类还是巨龙来说……也是差不多的，危险的世界可以比拟的了。

  这种在小林的客厅里，趴在阳光下呼呼大睡，快乐补觉的幸福时光……

  你以为康娜她在上个世界的那么多年里，就真的能每天都会有的么？

  要知道这种阳光下的满足和安全感。

  可是在那个巨龙世界里极度稀缺而又宝贵的事物。

  也许有人会说，康娜这个家伙都14000多岁了……这么长的寿命你跟我说是朝不保夕？

  那个世界里只有人类才是朝不保夕的，巨龙和其它的高等魔物在面对着人类的时候想杀就杀不说，甚至还把人类当做食物。

  这TM不魔法！处于世界顶端的巨龙根本就没有朝不保夕。

  不过在安娜这个旁观者看来，就别说巨龙猎杀人类了……

  人家巨龙根本就没有这个意识。

  反倒是那个还处在中世纪黑暗社会里的人类，倒是时不时地就靠着自己的数量优势，组织起几百上千人的屠龙讨伐队伍。

  而且这些勇士们，可还都是各大教会的牧师、圣武士，还有人类里胳膊上能跑马的肌肉兄贵们。这些人打起架来的破坏力和威势，比起巨龙来说可是没有差了多少。

  更不要说的就是……不同的生命，对于时间的感官和时间尺度的看法，是不同的了。

  也就是说，龙和人的时间观念是不一样的。

  也许对于人类这种，巨龙口中的‘下等生物和劣等种’来说，100年的时间，只要不是成为了大魔导师、圣灵或者是神明这种，在生命层次上进行了彻底的蜕变，那么对于普通人来说，这短短的100年就是他们的所有。

  但是对于巨龙这些长生种来说，100年对于它们来说，也就差不多是跟人类的‘几天时间’差不多而已。

  而康娜一万多岁的年纪……

  在她这种超级长生种的，神性巨龙的整个生命周期里，不管是在心智的发育上，还是在物种生命的时间尺度上，康娜其实也就只是相当于人类社会里的，一个6到8岁小孩子而已。

  康娜要是在来到这里之前就被干掉……

  那么你认为一个6到8岁的人类小孩子，自从出生后就一直被人家在世界里到处追杀，最后还被别人给干掉的话。

  她这样都算不上是朝不保夕的话，那么什么才是朝不保夕？

  所以在被‘流放’了之后，天真烂漫的小白龙康娜倒是并没有多少对于父母的恨意。

  而且就算是暂时睡在小林家的地板上，康娜酱也感觉到自己的龙生从此幸福了许多。

  是的。

  小林这里是一个温馨、治愈的世界。

  但是康娜她们以前生活的，那个还处在中古世纪时代和神明统治的世界里面……

  那里可没有多少温馨和治愈的东西。

  ……

  ……

  虽然托尔和康娜一点都没有抱怨过，而且还比和小林在一个狭小的空间里生活乐此不疲。

  天真单纯的两条龙，为此还都非常的感恩收养了她们的小林。

  不过在家里多了两头龙后，半夜起床踩到了龙尾，让可爱的小孩睡地上，还有在冰箱里找啤酒的时候，脑袋被两个大大的欧派强势辗压了的小林，也感觉到了现的的生活空间不够用了。

  虽然托尔的脑垫波什么的……是很不错的啦。

  而且小康娜肉肉的脸蛋感觉也很软和。

  不过小林她也不是无动于衷的混蛋。

  睡地上偶尔一次就可以了……

  天天都这样是不行的。

  所以正在买菜的小林。

  打算在吃了早饭之后，就带着托尔和康娜一起……

  到房屋中介那里重新挑选一个更大，更宽畅，至少是一个3LDK的房子来住。

  第197节第195章异世界巨龙生存现状

  嗯，小林她当然知道在公司旁边，安娜已经盘下来了一栋小小的三层小楼。而且小林也同意了托尔和才川姐妹，在有空的时间段里，一起开一个小小的料理店的主意。

  不过可能是因为小林不想跟神秘的才川姐妹呆得太近的原故。

  或者就是因为小楼那里是商业区的原故吧，所以传统的小林还是不打算跟安娜想的一样，两家人都一起搬到小楼的三层去住。

  因为那样对于她来说，就是‘实在太没有生活气息’，而且也没有私人空间了。

  安娜这个混蛋的太阳神每天来她的家里点一次卯就行了，没必要一天24小时地都呆在她们的身边。

  所以新的租房地址，小林还是打算在附近的居民区里重新选择一个更大也更合适的地方。

  最多的……

  也就是选择的时候更靠近商业区一点。

  然后更方便在每天只开门四个小时的料理店关门之后，她和康娜、托尔一起回家而已。

  直接住到店里？

  那是不可能的。

  因为这样的话，那和社畜们直接住到公司里去有什么区别？

  ……

  ……

  也许是因为幸福和瞌睡，都是会传染的吧。

  康娜在小林的客厅里眯着眼，幸福地享受着安全感和今天温暖的阳光的时候。

  在等待托尔和小林买菜回来的时间里，安娜也挨到了康娜酱的旁边，然后就也把自己的脑袋搭到了低矮的桌子上。

  双手自然下垂。

  全身放松。

  脑袋放空。

  小太阳神就也双眼半睁半闭地打起了瞌睡。

  从她们的对面看过去，就像是平平无奇的桌子上，没有任何违和感地长出来了两团漂亮的小花一样。

  两个靠在一起，幸福地打着呼噜的小小的脑袋，如果是在动画里面的话，那么现在就会出现一些可爱的鼻泡啊～还有呼噜声的语言气泡什么的东西了。

  不过鼻子里的泡泡没有吹出来。

  两个家伙嘴角处的口水，倒是都流了出来。

  而且在桌子上面，两人的脸颊，也都几乎慢慢地贴到了一起。

  呼呼！～

  呼呼！～

  因为昨天回家之后，又熬了大半夜研究量子力学，所以安娜现在的精神也就有些不济。

  这些天里虽然没有打打杀杀，也没有像是在太古屋的时候那种高度紧张。

  但是安娜自从决定，要在这个世界里用纯粹的科技手段搞出量子通讯，还有量子计算机之后，小屁孩现在是感觉她的头已经越来越秃了。

  嗯……

  只能希望才川以后的发际线，不会像量子力学界的大佬们那么悲催了……

  嗯，她指的就是地球上奠定了整个量子力学理论的创始人大神，普朗克同志。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200817/1597679454-100177123-105841595.jpg”alt=‘普朗克的一生’>

  也不知道生命本质已经蜕变了的才川，还有自己留在漫威世界里的钢铁之躯，她们在对抗量子力学对于发际线上的危害领域里面，有没有效果？

  如果效果不大的话……

  那么安娜就只能乘着还在龙女仆世界的时候……

  嗯，多研究上一点点的量子力学的了。

  在桌子上搭着脑袋的安娜，在半梦半醒中，这心思就不知不觉地放飞自我了出去。

  ……

  现在的安娜放空了心神，和康娜酱靠在一起回血。

  两个小女孩挤在桌子的一个边上，一个挨得比一个近。

  所以虽然今天的小白龙没有耗费玛娜和魔力，对某人进行电疗加点。

  不过才川也仍然一如既往地不堪。

  在安娜一靠近康娜酱的身边，在意识海里的她马上就是一副幸福得快要晕过去的模样。

  所以根本就不要指望小才川现在活力四射地跳出来，接管两人共用的身体了。

  现在的才川在碰到了康娜的身躯之后比小屁孩都还要不堪，她永远都只会变成是一个全身酥软的，幸福的小女孩。

  所以在康娜的传染下，小林公寓里面的客厅里，虽然没有发出一丝的声音和喧闹……但它就是弥漫起了一种，在阳光下幸福而又慵懒的味道。

  在小林和托尼打开门回来的一瞬间……

  两个大人都几乎被安娜和小白龙在客厅里这股慵懒而又幸福的有爱氛围，弄得打起瞌睡来了。

  “哦！～～～哇呜哇呜～……嗯？”

  受到了两个小孩影响和休息日的心情影响，都打起了哈欠的小林也是苦恼地对托尔说道：“现在只想要好好休息的我……都不想要在下午去辛苦地出去找房子了唉……怎么办。”

  “如果小林苦恼的话，其实大家一直都住在这里也是可以的。”

  “以前在上个世界里逃命和迁徒的时候……我和康娜其实在山洞、树林还有废墟里，都住过很久的。而且有时候也会直接在天上边飞边睡……”

  看着小林现在只想要好好休息的状态，泛着桃花眼的托尔就开始为她考虑。

  在原本世界里的那些人类，在托尔的眼里当然都是一些下等而又愚蠢的劣等生物。这种讨厌其实就算是换了安娜还有小林过去，对那些中世纪的蛮子们的感官……其实也是差不多的。

  不过人类和人类也是不同的，托尔的老爸都能教导她对那个世界里的人类，要‘滴水之恩当涌泉相报’。巨龙讨厌人类，不如说是它们讨厌的是黑暗、愚昧和野蛮……这种讨厌不分种族和世界。

  那么对在这个现代、文明的世界里，开明、详和，没有喊打喊杀的人类来说，托尔她就更能把这些人放到更好一点的地位里来对待了。

  经常在嘴里挂着的‘下等而愚蠢的人类’，只不过是她习惯的口癖而已。

  就更加不用说，托尔她现在面对的还是小林了。

  “唉！～？？直接飞在天上睡……你们是候鸟么！”

  “还有巨龙的生活，都是活得这么惨的么？”

  对从托尔的嘴里，不经意间地说出来的异世界巨龙生存现状，小林可是直接被震惊了。

  这人类传说里力量强大而又邪恶的巨龙，它们不是都直接都住在美着美女和公主的高高的城堡里，还有小山一样的财宝堆上面的么……

  “那个只是人类传说里的巨龙而已……真正的龙不是这样子的。”

  托尔对着惊讶的小林张开了双手，╮（￣⊿￣）╭：“几百年时间都住在一个地方不动，还有在自己家里放上一大堆财宝的……都只是巨龙里很少的一些蠢货而已……”

  PS：应该还会有一到两章，看思路而定……

  所以可以明天早上再看。

  第198节第196章吃饭睡觉都能自动变强的才川和康娜算了……决定了的事就是决定了的事，虽然没有说出来过，但是在心里想也是一样的……我们不能在康娜的面前言而无信。”

  小林最后在客厅里挣扎了两秒钟，就对托尔说道：“所以在吃了午饭之后，大家就一起和我去找新房子吧。”

  最主要的是。

  就因为社畜们在周末里例行的懒散这一个原因，她还不想在康娜和才川两个小孩子的前面‘言而无信’。

  虽然‘吃完饭后就去找新住处’这句话，从来都没有在康娜的面前说过……不过只是在心里想过，其约束的效力对小林来说那也是一样的。

  “啊，小林就是这么的完美无瑕……”在小林说出了要在康娜的面前做个榜样的话后，托尔就抱着小林幸福地说道。

  只是下半句的话里，马上就转到了奇怪的地方上去：“请让托尔用自己的身体报答你吧！小林……我指的报答，是在性的那个方面……”

  “……”

  “你还是快点给我们做饭吧……托尔。这次不要再把食材给烧了哦……”

  小林看到已经恢复一新了的厨房，没有对花痴龙的‘报答’做出回应，只是嘴角抽动着地说着话。

  在小林看来，也许单纯的托尔，现在连人类社会里，什么是爱情这种东西……都还没有搞清楚。

  说完了这些话后的小林，就也坐到了桌子前面。

  然后学着康娜和才川的样子，把自己的头搁到了桌子上面，眯着眼睛享受起了周末早晨的时光里……

  那片刻，珍贵而又温暖的，静宓和安祥。

  ……

  “我开动了！～”

  “谢谢托尔姐姐……”

  康娜还有才川坐在桌子前拿着筷子双手合十，进行了感谢之后，就和桌旁的两个大人一起开动了起来。

  至于安娜，则是在早晨的小憩中精神力又不知不觉的上涨了两点之后，现在又躲到才川的身体深处，研究量子力学去了。

  而上学都要每天带着糖果的小吃货才川，则是在吃饭的时候，就快乐地跳出来接管了自己身体的主导权。

  反正至少是在没有进行肢体接触的时候。

  在康娜面前的才川，表现得也一直都还是比较正常的。

  今天托尔做的早餐是照烧马鲛鱼料理，凉拌蔬菜，日式烤牛排，味噌汤炖菜还有米饭。

  就连装饭的碗……

  也是传说中的，那种很正经的蓝白碗。

  就只凭这一个餐具，就能让二刺螈们多吃上两碗的饭。

  也不知道托尔是从哪里学到的……以安娜的猜测，估计是某龙用魔法拷贝了哪个大厨的做菜的记忆什么的。

  反正是就算是只用小林家里的调料和工具。

  才来到了这个世界几天时间，也才刚刚使用了几次人类工具的托尔，也能够把这些食物都做得很好吃。

  日本不愧是发达国家。

  小林也不愧是在工薪阶级里收入比较高的元老级程序员。

  在他们农产品和水果，已经被日本的农协卖成了天价的现在，只是一顿正常的早餐，小林给的预算也都包含了十几种不同的主次材料。

  小林和才川虽然对此习以为常。

  不过在异世界里可没有这么多讲究的托尔和康娜，以及上辈子是在某国就不是什么富人的安娜，她们对于这样搭配丰富的饭菜……那可是非常地满意的。

  吃到美食让人身心充盈。

  这种和亲近的人一起享受美食，是现代社会里的人被平等赋予的，最好的治愈。

  就是正在研究量子力学的安娜，也在身体深处感受到了才川那满溢出来了的……满足感和幸福感。

  让在意识海洋里什么事情都没干的安娜，她的精神力在才川吃到了托尔做的饭菜后，竟然凭空就又涨上去了一点……

  这要是让娜塔莎知道……

  在这几天里面，她和才川的精神力升级速度，和升级的原因的话。

  那么现在的小屁孩，保证让至今还受着上一个漫威世界特工训练的影响，还有各种社会的黑暗面在心里萦绕不去的寡姐羡慕嫉妒恨。

  要知道寡姐和乔吉，她们直到现在，两人的精神力也才堪堪达到了12点呢……而且这还是寡姐蹭了乔吉这个分身的便宜，她才能在这个世界里把精神力弄到12点的。

  这12点的精神力，也就是一个正常的普通人的12倍而已。

  这么点力量想要长生不老，还有在漫威世界里自由地选择自己的生活什么，那是不可能的。

  而像是安娜和才川这种，在与世界本源合道一下，就涨到了1024点的精神力就不说了。那就不是一般人能干的事。

  不过如今只是在早晨的阳光下，趴在桌子上小憩一下，精神力就涨了两点。

  口乞屯页女子白勺！

  就涨了一点。

  然后被康娜用小手滋滋滋地电一下……

  酷爱玩电动的小屁孩精神力就又蹭蹭蹭的涨上去了十来点。

  寡姐要是知道小屁孩这几天是这么修炼的话，那她可能当场就要哭出来了。

  都不要说活到狗身上这样的话了。

  在龙女仆这样的世界里……

  寡姐她可能还真地打不过一只狗子。

  而且如同家里的史蒂夫或者是威克先生来到这个世界的话，那么安娜保证这两条狗子在这里的升级速度，绝对会比寡姐这种心思复杂的成年人都还要快。

  ……

  就像是现在安娜在量子世界里，偷偷地探察了几个人之后，发现的一样。

  小林、托尔、康娜和才川。

  两人两龙，两大两小的一顿早餐。

  虽然吃的都是相同的东西。在的都是相同的地方。

  几人在这个世界里的眷顾，也是相差不多的。

  但是她们在这顿美味的早餐上面，这四个主角们得到的收获却是不一样的。

  小林这个凡夫俗子只是觉得托尔做的饭菜很好吃，而且因为没有掺了尾巴肉的原故，吃得很幸福的小林甚至还忘记了，需要夸一下托尔，说些‘做得很好吃’的这种话。

  托尔则是因为力量已经进入了神性巨龙成年期的原故，她那个安娜猜测的，已经高达4000多点精神力，也没有上涨了一个点。

  不过托尔现在跟这个世界的联系，还有世界的眷顾……却是又因为这一顿饭，而更加地紧密了。

  康娜和才川两个，力量都只是在1000多点徘徊的小家伙……

  她们在这顿饭里获得的，可就不是那个幸福满满的口腹之欲和吃饱了后的饱腹感了。

  在早饭一点不剩地都吃完了之后。

  才川和安娜的精神力都上升了一点。

  而吃货龙康娜同学，则是充分发挥了自己的种族优势，也就是那种让人类羡慕的，吃饭睡觉都能够闭着眼睛变强的天赋……

  她在吃完了饭后，除了得到了和托尔一样的眷顾以外。

  康娜的精神力，也上涨上去了整整的两点那么多。

  PS：今天是以前的PY还债。

  《被青铜龙丢到异界》

  本书迄今为止唯三PY过了的最后一个。

  作者是有名的龙空大佬和不务正业的手机卖家。

  这位大佬除了每天的主业，就是在龙空论坛水贴子以外，既不老老实实地写书更新，也不卖力地叫卖店里的手机。

  由于文笔太好，又习惯性拖更的原故。这个大佬可是把他不少的读者……都逼得变成了自力更生的作者。

  要知道其实就算是我……

  也有这一点的原因的。

  PS2：我记得大佬给我章推的时候，他是97章，而我是54章……

  而现在，我只能说文笔好就是任性了。我们这些扑街是比不了的。

  第199节第197章开销？是比不上能得到的幸福的独在某种意义上就是自由。

  而不受任何约束地享受美食，正是人类在这个社会上能得到的，难度最低的幸福时间。

  当然这个不受任何的约束，指的是不被别人打扰和想做就做的自由，而不是拨叔的那种不受约束。

  正因为沉浸的幸福之中，所以安娜还有小白龙的精神力才会蹭蹭蹭地向上升。

  不过在以前的小林生活里，她孤独倒是孤独了，不过社畜们能在社会上得到的自由，在这个一成不变，工作永无止境的日子里……有时候也是足够少也足够吝啬的。

  而且就算是美食……

  其实在一天的劳累之后，社畜们也是没有心思去摆弄了的。

  家里青灯冷灶，下班后与同事们出去喝一杯，回家在睡前灌上一罐啤酒。

  啤酒罐丢得到处都是。

  脱下来的换洗衣服也是积存了一大堆后，才开始一起清洗。

  家里一堆快餐盒。

  电脑几乎是24小时开机。

  这个才是小林这种，劳累而又懒散的年轻社畜们的常态。

  所以在家里突然就开始热闹了起来，而且回来后还有热乎乎的饭菜，卫生也被打扫得干干净净了以后。

  不差钱的小林也并不在意日常开销的上涨，也不在意租大房子后上涨的租金。反而在心底，还是蛮高兴的。

  小林的这些小幸福，和单纯的为此高兴的心思，当然没有瞒过可以感知得到人类情绪的两条龙，外加现在的才川和安娜。

  也正是因为没有那么多的功利，没有那么多的算计。

  小林也才成为了这个世界里的龙类之友。

  不然你真当是个人替换了小林的位置，是个家伙在山上救了头龙，他就能与巨龙当朋友的？

  这个世界里有这么多的人，光只是胧塚区里就已经有了好几十万人的人口。

  日后也过来了那么多条龙……

  但是渣男和绿茶，是永远都不会得到巨龙的友谊的。

  这些龙都不去找别人，反而只是跟泷谷还有小林这两个成年人成为朋友。就算是小孩子的队伍，也只有翔太和才川两人。

  巨龙们的高傲和习性只是一方面。

  它们那个能够感知得到人类的欲望还有情感的能力，才是最主要的原因。

  ……

  ……

  胧塚区的一条街道上。

  在外面的橱窗上，像是所有地方的同类一样，贴满了租房信息和卖房信息的巳谷不动产公司里面。

  吃过了早餐的一行人，在稍稍的休息了一下之后，就来到了这里来找新的住处。

  “是要找3DLK的公寓啊……”坐在一间办公室里，一个房产中介的大爷向对面的几人问道。

  嗯，在安娜的眼里。

  这位大爷就是龙女仆世界里，那位无情的‘多怼’机器人了。

  “是的……”

  桌子前的小林对大爷确认到，“请尽可能找附近的地方。”

  十几分钟后……

  “多怼？（怎么样？）”

  “嗯……”

  半个多小时后。

  “多怼？（怎么样？）”

  “嗯……”

  两个多小时后。

  “多怼？”

  “嗯……”

  ……

  看了好几处要出租的房产，老大爷和小林在那里无情的‘怎么样’和‘嗯’的对话，都快要把专门跟在小林旁边，就为了看热闹的安娜同学……把她在内心里面笑疯了。

  “老实说这几家都差不多吧……”

  正当小林在客厅里摸着下巴权衡的时候，旁边的大爷终于不再旁边‘多怼’了，而是说出这里不一样的优点：“顺带一提……这套房子的屋顶是公共空间……”

  “哦？”

  ……

  “哇！～”

  “这里的天空好宽广……”

  “真舒服……”

  在天台的门打开了之后，两头龙就争相地撒着欢，奔跑了出去。

  大大的楼顶就像是个停机坪一样。

  不论是起飞降落，还是停在楼顶洗涮身体。对于巨龙来说都是一个好地方。

  巨龙就算是变成了人，她们的血液里面有一半，也始终都还是属于天空生物。

  在天空上的湛蓝和纯粹的白云下面，托尔这家伙还高兴地拉起了小白龙在天台上转起了圈圈。

  “怎么样？”把一行人带到了天台上的大爷，终于感觉到今天的这个客户，算是马上就要被打发了。

  “哦……那么就这里吧。我们决定了，山田先生。”

  看到了托尔和康娜的高兴劲头，小林也瞬间就决定了大家一起搬到这个地方。

  与动画里选择的地方一模一样，这与其说是世界巨大的惯性，还不如说这里其实就是小林的唯一的选择。

  因为按照小林的要求。

  又要考虑到上班的交通路线，又要考虑到租金和空间。又要在胧塚区以内。

  最后又是两条龙的便利，和与安娜弄的那个料理小店之间的距离。

  在所有的条件都筛选了之后。

  这里其实，也几乎就是她的最优选择。

  当然了，大爷先前带她到的那几个地方也不是没有用。

  它们的作用，就是用区别和对比，来加大小林决定租住在这里的决心和筹码。

  ……

  ……

  “那么……开始做搬家准备吧，各位。”

  “先来打扫。”

  从不动产公司回来之后，买好了装东西纸箱的小林，在客里对一大两小的妹子们做着主动员。

  “哦！～”×3

  在小林前面的托尔，还有康娜和才川都举起了自己的手做加油状。

  因为有着康娜在，而且本质上也不是什么好吃懒做的小孩，所以才川倒是没有把安娜给喊出来代替自己，来为小林收拾屋子。

  只是两分钟后，就和康娜一起双双在头上包着一块毛巾，蹲在小林家的玄关里擦起了地板。

  “打扫……啊，打扫……啦啦啦……”

  “拍拍灰尘……”

  “扫清灰尘……”

  “灰尘和垃圾……一点不留啦啦啦……”

  肥肥的绿龙尾巴在小林的面前一跳一跳的甩动，门口手里拿着一个毛巾掸子的托尔，兴致勃勃地唱起了奇怪的打扫歌。

  “毁灭吧！～……世界……”

  “现在我要将一切都清扫！～清扫！啦啦啦……”

  “唉？……”

  头上被托尔毁灭世界的歌词都吓出了冷汗的小林，冒着黑线地站在龙女仆的后面喊道：“太可怕了吧？”

  “不要随便毁灭世界的啦……托尔。”

  第200节第198章贪吃？都是在为以后没食物的时候做准备嗯？？唉……”

  “你是说‘毁灭世界’的歌词啊？小林……”

  转过身来的托尔龙看着小林认真的表情，只能挠着脑袋说道：“毁灭什么的……那都是不可能的唉，这个世界是有神守护着的……”

  “就她……”

  小林斜着眼睛对着地板上的某人跟托尔示意。

  扑嗵！～

  擦地板的才川不小心挨到了旁边的康娜酱一下。

  然后两人口中的神明大人，就满脸通红地唉的一下跌倒在地，全身无力地趴在地上回味了起来。

  “啊哈！～……”

  “虽然看起来很没用……”托尔干笑着对小林说道，“但是安娜和才川在这个世界里，是很强的……小林。你不用担心的啦。”

  嗯，确实是这样，因为才川和安娜虽然只是初步地进入到了神明的领域。但是她们在这个世界里，在不顾后果拼命的时候，那个量子世界里的太阳，可是能够发挥出十倍百倍的威力来的。

  别的不说，拉着巨龙世界里的十几个神一起去死，这个还是能够做到的。

  而且托尔没有说的，就是另外的三位神明在这个世界里只会比安娜更强，而不会弱。

  强到能让其它世界里上百位的守护者们，都自愿地聚集到三位神明的麾下跑腿的那种强大。

  “算了……我们还是不要说这个了。”

  不知道这些隐密的小林有点丧气换了个话题。对于自己世界里神明的话题，在看到了才川的表现后，她实在是有点心累。

  然后在打扫到客厅的时候，小林和托尔的话题就自然而然地转到了巨龙们清洁身体，还有寻找住处的问题上面。

  小林没有从托尔那个乐观的语气里面，听出什么东西出来。

  不过共享了才川听觉的安娜，却是从托尔的话里听出来了，人家在原来那个世界里生活的心酸。

  清洁身体混到要用互舔的方法，而不敢使用有力量波动的魔法。

  在住处的选择上，也只能是一些洞窟、废墟和山岳一类人迹罕至的地方。有时候甚至还被人追，累得在天上就能睡着。

  而且在每一个地方待的时间一长之后，就会遇到别有用心的人类，和一波又一波麻烦的讨伐队。

  这在小林的意识里好像只是讨伐稀有怪。

  但是安娜却知道那个世界里的勇士和讨伐队，可都不是好惹的，人家可是拥有真正的屠龙的实力的。

  不管哪一条龙能够长到康娜和托尔这么大都还没有死，那可都是经历过无数的腥风血雨和磨难才挺过来了的。

  这种生活换算到日本这里来，就是公园里流浪汉的生活水平，还要天天被流浪狗们围攻追杀的那种级别了。

  巨龙虽然实力强大，但是它们最大的缺点就是数量稀少。

  如果不是那个世界里的神明彼此之间都在大打出手，而且神明们也需要用调和派的巨龙来当神使和打手的话，那么异世界里所有的人类和神明联合起来，那个世界的龙早就全被人家给推平了。

  这屎一样的异界生活看把康娜饿得……

  在小林和托尔在谈话的时候。

  安娜可是亲眼看到，康娜酱在才川的面前，在对视了手指上的蝴蝶一会儿之后，叭叽一下……就把停在手上的蝴蝶给吃了的。

  “味道怎么样？康娜酱。”安娜好奇地对吃了蝴蝶的小白龙问到。

  “不好吃……干干的。”

  康娜转过头，萌萌地对突然从才川的意识里面冒出来的安娜说道：“安娜你可不要让才川吃这种东西……不好吃的。而且营养也很少。”

  “嗯，我不会让才川吃的……”安娜拍拍小白龙的肩膀，不过那个心疼，却是怎么也抹不去。

  “康娜你不用什么东西都要试着吃一下的……这个世界的食物储量是很庞大的，而且整个世界都很和平，也很友好。”

  “你不会出现那种……以后找不到食物的时候的。所以不用在现在的时候，就事先去试验什么东西能吃，什么东西不可以吃的……”

  “哦……你知道我这样做，是在为以后没食物的时候做准备啊。”小白龙现在对于安娜，这个和才川共同一具身体的另外一个意识有点刮目相看了。

  要知道很多龙，包括托尔和她的父母，所有的龙和人……都一直以为拿起东西就往嘴里塞的她，只是在贪吃呢。

  听了安娜的话后，小白龙就好奇地用手指向了十来米外的一个地方：“不过你说的这个世界的食物充足，指的就是人类这里到处都是的，那样的食物储备吗？安娜？”

  在康娜指着的地方，墙头上停着四五只闭着眼睛晒太阳的，软乎乎的小奶猫。就像是什么好吃的东西一样，这些萌萌哒的小东西，让康娜酱忍不住在远处定定地盯着那里。

  盯！～

  静静的空气……

  “……”

  “啊！～那个虽然也能吃，但还真不是……好吧，不是这个世界里人类的食物储备……”

  安娜对着小白龙谆谆善诱地说道，生怕一不小心，这个吃货就把人家的猫主子，给口一滑地就吃掉：“它们在人类心中的地位，是很特别也很重要的。就像是在托尔眼里的小林一样……”

  “呃！～你不会想要吃小林吧？康娜？”

  “哦！～是这样的啊……”

  “那我就不会吃了。”

  康娜对于不能试一下那些香香的小奶猫的味道，有一点的遗憾：“妈妈说了，那些在别人的心里地位很重要的东西，是不能吃的……”

  “嗯，如果你以后有什么想吃的，直接问我就可以了。康娜酱。”

  “我会在料理店里，准备上很多很多很多的～～食物的……”

  不用像才川那样的，身体脆弱得碰一下康娜就全身酥软可真是太好了。安娜一连摸着小白龙的头，一边有点宠溺地对她说着。

  在安娜这个已经年纪不小的穿越者灵魂里面。

  除了小林的心理年龄跟她差不多，被安娜当成了好哥们和朋友。

  还有寡姐好像阅历比她还要丰富以外，在这个世界里的两头龙，还有家里的乔帮主，在安娜的眼里看来，其实都像是妹妹还有女儿一样的存在。

  对女儿有求必应什么的……

  那可就别说了。

  第201节第199章就像是爸爸一样的人

  “啊？～怎么了？康娜……”

  打扫房间的小林看到了阳台上，扑到了才川的怀里，流着泪的小康娜。

  “嗯……安娜就像是我的爸爸一样！～小林。”双眼蓄满了泪水的康娜酱，抬起头来对小林说道。

  “唉？？～”

  “是安娜呀……不过这么小的爸爸……”

  知道自己家神明的意识会不定时互换的小林，在看到某人的神态之后就认出了安娜。不过对于这个看起来比康娜酱还要瘦弱的‘爸爸’……

  小林还是有点的不习惯。

  “嗯……小林在康娜看来，也像是爸爸一样的人。”

  康娜在被某人抱在怀里，轻轻的摸了摸脑袋之后，想了想就又抬起了头，同样对小林说道。

  “哈哈……”

  “哈哈……”

  被小白龙的话，直接打破了对自己的年龄还抱有幻想和期望的小林，干笑着揉了揉康娜的脑袋。

  并且极力地忍住了很想要脱口而出的，比如说像‘她到底有多少个爸爸？’之类的吐槽。

  “噗呲！～”

  “哈哈！”

  虽然没有说出来，但是小林的心里话可没有瞒过托尔、康娜还有小屁孩这三个高属性的生物。什么什么微表情解读，还有情感检测什么的，对她们来说只是本能而已。

  所以托尔和正抱着小白龙的安娜，就都在小林的吐槽下，双双都忍不住笑了出来。

  “唔～……小林和安娜都是坏人……还有托尔大人也是。”

  “你们都没有才川那样……对康娜好。”

  把头埋在安娜怀里的小白龙，气得用自己软软的小手捏了安娜一下。

  生着气的小白龙，把个小屁孩的那颗，腌在蜜糖里面的少女心……可都快要被萌化了。

  “好了，好了……康娜不要生气了……”

  安娜好笑地揉着小白龙的脑袋，“我们不是在取笑你，我们笑得越是开心，就正代表着现在的我们越是爱你……”

  “是这样的吗？托尔大人……”康娜抬起头来，向旁边的托尔问道。

  “嗯！～嗯！～……是这样的。”

  托尔点着头回答道：“像是那些下等而又愚蠢的人类……你看我们，根本就不会有功夫去笑他们是吧……”

  “哦……是这样的啊！”小白龙似懂非懂地点点头。

  而在旁边的托尔，则是又被小林给拉到了旁边：“又说了一句下等和愚蠢的人类……”

  “啊……小林不用担心，小林在托尔的心中是不一样的！……”某龙泛着桃花眼，马上就没原则地对着小林认错。

  ……

  ……

  “哦……哇！～……”

  在收拾完房间，大家一起打包的时候，康娜从书柜里拿出了一本相册后，就忍不住地发出了惊叹。

  “康娜，好好打包……哇！！～”伸过头来的托尔，只向康娜手里的东西瞄了一眼之后，就又犯起了重度花痴，“小林好可爱啊……”

  “哇！～这死鱼眼可真是让人兴奋……嘿嘿嘿嘿……”

  兴奋的托尔一边翻着小林的相册，一边双眼泛光地发出了YD的笑声。

  看得口水都要流下来了。

  “托尔大人是Hentai！才川。”康娜面无表情地对着身边的才川说道。

  咯～咯～咯～咯～～……

  才刚刚又接管了身体使用权的才川，被某条色龙那恨不得吃了照片的表情吓得……立马就躲到了康娜的身后，牙齿打颤地，抱着小白龙的手臂瑟瑟发抖。

  就像是被某个叫星野喵内的人，给吓到了的小女孩一样。

  现在的小才川，连一碰到康娜，自己就会全身酸软的事情，都被她给吓得忘记了……

  “你们在偷什么懒呢？”

  房门处传来了小林那个死鱼眼一样的，莫得感情的声音。

  “啊？唉！！～”

  “呃！～”

  房间里的三个人都被小林突然出现的声音给吓了一跳。

  而小林在看到房间里正抱着康娜的手臂，躲在那里被变态吓得瑟瑟发抖的太阳神……

  对这个世界操碎了心的女社畜，则是又低着头，无比沮丧地转身出去了。

  ……

  只是收拾房间这种事情。

  总是会因为意外的发现，而发生停顿的。

  就在小林在房间里翻出来了多年以前的女仆漫画，津津有味的看起来，又被托尔三人给抓包了之后……

  没有过上半个小时。

  帮小林收拾衣服的托尔，就又在衣橱的角落发现了一个被小林遗忘的宝藏。

  “小林……小林……”

  托尔兴奋地拿着一件一看就是很高级的女仆装，兴冲冲地跑到了正在折着纸箱的小林面前：“这是小林的吗？”

  “哇……”

  “好漂亮！～”

  在旁边正在摸鱼，把自己的头套在纸箱里相互‘斗牛’的才川和康娜，都忍不住发出了惊呼声。

  看到了托尔的兴奋样，小林有些不解：“是啊……怎么了？”

  “请穿穿看……小林。”托尔脸红地对着小林喊着，说着让人激动的话语，“我想看小林穿女仆装！～”

  “不穿！”

  坐在地上的小林连眼都没有睁开，毫无感情地回绝。

  “咦……为什么啊？”托尔不解地问道。

  “小林不是想穿才买的吗？”

  “……”

  “试过一次……不过尺寸不适合到了极致……所以就对这件衣服绝望了。”

  “所以我是不会再穿的了。”

  在其他三人的疑问下，小林面无表情地回答着。不过平胸女的心底，现在却是已经又开始在滴着血了。

  对于当初自己没有B数地买这个超大尺码的女仆装，小林她的心里也是很绝望的啊。

  “嗯……”

  拿着好看女仆装的托尔，嘴巴都要嘟成（^ω^）的形状了，“那么我可以穿吗？小林？这可是小林的衣服……”

  “可以吧……”

  “如果你喜欢的话。”

  “谢谢小林，我马上就穿穿看。”

  得到了小林的允许后，托尔雀跃着冲到了旁边的房间里面去换衣服。

  咔嚓……

  在房门重新打开了之后，穿着小林的女仆装走出来的托尔，转着圈地来到了三人的面前。

  “哦！……”×3

  外面的小林、才川，和康娜，看着托尔就像是发着光的新造型，都一齐发出了赞叹。

  “托尔大人好漂亮！”

  “嗯！～”地上的小林也大大的点头，“很不错啊……”

  “可是……可是……”

  作死的才川，弱弱地向门口的托尔问道：“你的胸口不绷得慌么？托尔姐姐……”

  “唉……好像是这样的啊。小林的衣服，胸部都好小……”某没有注意到死鱼眼的托尔。

  第202节第200章平平无奇的搬家过程

  第二天，仍然还是休息日。

  所以娜塔莎就带着安娜，两人开着一辆小卡车过来帮忙小林搬家。

  当然了，这小卡车是娜塔莎和安娜为了料理店的生意，才新买的车。不是那天晚上偷来的那辆。

  在这个世界里，车可是不能乱偷的。像是在漫威世界里那些特工们干的混账事，更是不能干。

  作为一个世界上最恶劣的犯罪，都只是偷门撬锁，还有在菜市场里抢包的世界。

  这车子你偷偷地用一下还好，你要是把车偷来卖了，或者是把它拆成了改装件什么的……那么就等着倒霉吧。

  普通人不知道这种禁忌那当然是随他们去，不过安娜知道，就不能这样干的了。

  所以在偷车后的第二天下午，娜塔莎就立马把那辆小卡车给还回去了。

  甚至还在驾驶座里塞了一大笔钱，来赔偿给误了一天工的车主。最后怎么处理不知道，据娜塔莎说，反正是把失主，还有在后面赶来，骑着自行车的日本片儿警给看得一楞一楞的。

  为了节省这个世界的资源消耗还有浪费，这辆小卡车甚至都还是作为车辆使用第一人的娜塔莎……黑着脸地，到东京的二手车市场USS那里买回来的。

  不过当然了，安娜也不会真让寡姐就开一辆脏兮兮的二手车。

  自从属性提高以后，安娜对于卫生状况的要求，可比娜塔莎和小林这些肉体凡胎们要高多了。

  就连小林那里的那两头龙也是差不多。

  在超级视力，还有各种超级感官的敏感之下，那就是随便一丁点的藏污纳垢，都能让安娜这些人不舒服。

  所以在有条件的时候，巨龙们可比人类要爱干净多了。

  托尔有多爱干净？

  你看看人家一开始，是怎么一道口气喷出去，就把小林的公寓变得闪闪发光的那种干净，就知道巨龙对卫生的要求了。

  所以基于以后自己还有康娜酱，都有可能坐在这辆车上的原故。

  娜塔莎买车回来后的第一件事，安娜就开启了量子领域，用高压水枪，振动、引力、还有纳米级的太阳能量焚烧，等等各种方法，把买回来的二手车里里外外地大扫除了一次。

  不要说是遗留下来什么污垢了。

  这车现在被弄得比它出厂的时候，都还要干净上无数倍。在刚清理完毕的那几分钟，那更是可以直接开进无尘实验室里面遛弯都木得问题。

  而且作为安娜花钱买来，用于研究和改造的原材料。

  这小卡车在今后也不会逃脱被改造的命运。至少在安娜看来，空间扩展咒、除尘去污的法阵，还有能量护盾什么的，这是都是必需要加装的。

  说不定以后为了省钱，安娜还会把这车小卡车给改造成电动力什么的也说不定。这都在看她在后面能研究出来什么技术再看。

  呃！～这里的电动力指的不是方舟反应堆。那东西就算是手工作坊版的，光是材料的成本也要十几二十万美元，现在的才川姐妹可没有这么多的钱可以花在一辆小卡车的反应堆上。

  而且安娜也不想在这个世界挖空心思地赚钱。

  所以安娜以后打算给小车车弄的电动力，就是高速充电桩还有石墨烯电池的搭配。以后的方舟反应堆还是放在小楼里面，专门用来节省电费，给车充电，还有就是上智能温室用来种菜，养鱼、养虾了。

  不过这些还都是些没影子的事情，现在的小楼还在进行打扫，石墨烯电池什么的也仍然还在安娜的计划书上。

  所以买来的小卡车，除了非常地干净以外。也仍然还是一辆普通的小车车。

  ……

  搬家的过程平平无奇而且乏善可陈。

  也就是乘着公寓楼里的住户们不注意的时候，托尔和小林在四楼的过道里往下扔。

  然后安娜和小白龙在下面接，小屁孩时不时地还会用引力丝线进行多线程操作，把康娜酱来不及接的箱子给牵引到卡车旁边。

  娜塔莎则是负责装车。

  所以只是不到十分钟时间。

  小林这些年积攒的全部家当，就在大家的‘努力’之下，全部被装进卡车里面了。

  然后在小林、托尔、和两个小的一样打了一辆的士前头开路，娜塔莎开着卡车跟在后边，一伙人就浩浩荡荡地向小林的新家去了。

  嗯……

  搬上楼的过程也跟前面的过程差不多。

  一样都是那么地朴实无华。

  基本就是，托尔龙在下面扔得很嗨，然后另外三个就在上面手忙脚乱地接取……

  没用的小林，则是就在旁边黑着脸地看着。

  异能加魔法，再加上到处开挂，根本就没有自觉的几个人。

  所以小林的新家，只是不到一个小时的时间，就被大家给摆放得了一个整整齐齐。就连搬新家时候的大扫除，也是托尔事先的一道‘原子吐息’下，给轻松解决了。

  在动画里搬家的时候，小林这个家伙排斥一切的魔法使用，在搬家公司的帮助下，还让自己和两条龙‘累死累活’地忙到了晚上……

  都还有着一大堆的纸箱子没有拆开，一直折腾了好几天才干完了活。

  两条龙其实一点累都没有感受到，倒是把小林给累得个半死。

  这虽然更加地有生活气息，也更能让两条龙融入进正常的人类社会。

  不过有乖巧的小白龙在的时候，安娜可不舍得让自己的‘小女儿’来吃这个苦。两条龙以后融入社会，在安娜这里也有着数不清的方法，用不着用小林的这种笨方法。

  所以安娜在一开始的时候，就打消了小林不想用魔法作弊的念头。

  而这次搬家最大的费用……

  竟然是过来这里时候，坐的那辆出租车的打车费。

  这次坐出租车，不过五六公里的距离，就花了小林的好几千日元，不愧是被称为从东京城里打车到成田机场，单程车费就要比东京到北京的机票钱还要贵的地方。

  怪不得连人家的电视剧里，都出现了各种日剧跑。

  经常能看到电视剧里漂亮的男女主们，以各种姿势在马路上一路狂奔。

  以前安娜还觉得那不是开玩笑的嘛！

  我这个观众都急到不行了……大哥大姐们，十万火急啦！～你们就打个车不行吗？？求求你们了。

  不过安娜在今天跟着小林坐了一次出租之后。

  她觉得这个可能还真不行……

  人家真的要是在日本打车，那这样霸道总裁一样大手大脚的男女主角，那可就太脱离日本的人民群众了。

  第203节第201章采用一切手段省钱的料理店家完了之后，因为还有着大把的时间。

  所以一伙人就转去了要用来做料理店的那栋三层小楼。事先来踩点，还有就是为后面的开业做准备。

  一开始因为托尔这个家伙喊打喊杀的，还动不动就下等而愚蠢的人类……把来敲门的快递小哥给吓得半死。

  所以在自己上班的时候，小林根本就不敢把这家伙给放出去到处乱跑。反而还骗人家在自己的家里做一个看门龙。

  不过在接触到了好像也不怎么遵纪守法的才川姐妹之后。虽然一样地各种不靠谱，不过小林倒是不再担心自己不在的时候……托尔这个家伙在这个世界杀人放火了。

  而且天天把人家关在家里也不像话，所以在安娜一跟她提让托尔合伙来开料理店的时候，小林就已经心动了。

  收入什么的根本就不重要。以安娜的经营思路来说，可能、甚至、一定还会出现大笔的亏本损……

  不过让家里的两头龙接触到更多的普通人，让她们更好的融入人类社会什么的，才是这个料理店最大的作用。

  而且有着才川的姐姐在一起看着，也能让小林悬着的心放下不少。

  所以在为小林搬完了家之后。

  所有人就开始来到了小楼这里开始做准备。

  现在这栋楼的前住户们，都已经全部搬了出去，守护者的不动产公司才向他们做出了高额的赔偿。

  所以倒是没有出现电影、电视、还有小说里面的，那些喜闻乐见的，要死要活的钉子户还有打脸桥段。

  守护者养了几百上千年的小弟们，效率高得一批。

  只是在今天早上的时候，就已经搞定了所有的住户，把小楼的钥匙交到了才川姐妹的手上。

  所以现在的安娜她们，倒是已经拥有了这栋位于东京市区的商业区和居住的交界处，三层小楼的完全使用权了。

  因为小屁孩不知道康娜酱能够吃得掉多少东西。

  她也不知道天天摸鱼的托尔，在小林下班之后每天还能在店里干多少的活。

  很多意外可能让料理店的房租都赚不回来。

  所以安娜她们要开张的料理店，从现在开始，就采用一切能够找得到的办法来省钱。

  像是前住户们搬出去后，要请人来打扫清洁卫生，还有杀虫、灭鼠什么的……

  不存在的。

  由来到这里的托尔龙，直接一道原子吐息搞定。

  料理店的装修？

  那是什么东西。这得多贵多久啊？

  也是安娜带着托尔，到日本的几个街边小店里‘考察’了一圈之后，在决定了最终方案之后，就让托尔两只手张着魔法阵，在房间里呼呼呼地给变了出来。

  连一分钱都不用花的那种。

  还有服务员什么的……那也是不存在的。

  不知道日本的人工有多贵么？

  店里的服务员都是由托尔和乔吉、娜塔莎轮流担任的。

  大厨也是由托尔和娜塔莎轮换着来。

  或者就是在才川放学后，由安娜过来亲自担任。

  反正开业的时间，就是小学放学到小林回家睡觉的这段时间。

  除了料理的味道绝对好，原材料都绝对新鲜和保质保量以外，不保证料理店的服务时间，也不保证店里服务员们的服务质量。

  客人们也不是越多越好。

  每天的待客数量，也要看老板们的心情而定。

  嗯，心情不好的时候就关门休息。

  心情太好的时候，就大家直接关门，一起出去玩。

  像是节假日、周末、情人节，七夕，还有新年，这些时候料理店都是不可能开门的。

  而且安娜还不会走所谓的超级VIP，和限量的高端路线。

  所以店里的所有食物价格，都是跟其他的街边小店处于相同水平。

  再加上二楼和三楼，要用来做安娜的实验室，小林可能的工作室，还有大家的休息室和游戏室……

  这样一来。

  料理店的收入也就可想而知了。

  这真要换了个普通人过来这样搞，那就是分分钟破产清算的份。

  不过安娜这些天里，也为这个小店的开源节流大业，想出了非常多的待用方案。

  像是料理店里用的冰箱……

  这东西直接就没买，一律采用托尔的魔法保鲜。

  炉灶？

  这东西倒是买了，不过是最便宜的烧柴火的那种。而且安娜这家伙连柴火的钱都要省……她直接采用的是从量子通道里引出来的能量加热食物。

  干净卫生且不用花钱。

  灯具？

  也是用量子通道引出的能量，维持光亮的‘魔法道具’。

  像是店里用的那些虾、蟹、还有各种海鱼，和海带什么的，在每个星期里抽出一个上午的时间，由托尔，安娜或者是小白龙三个负责下海捕捞。

  捕上来了店里足够用的数量之后，用魔法保鲜好，再用小卡车从城外假吧意思地拉回来。

  所以在前期的时候，这个小店里就会节省下来了一大笔的开销。

  而且在安娜跟托尔学会了异世界的魔法之后，她还会用量子手段，在小楼里使用上空间扩展咒一类的东西。

  直接就在这栋小楼的地下室里，用方舟反应堆还有智能温室，在里面种菜、种水果、种水稻，还有养殖淡水鱼虾什么的。

  最后还要自己酿酒，自己种植各种香辛料。还要养羊、养牛、还有养二师兄什么的……

  安娜最终的目标，就是小楼打包所有店里的消耗，达到不花一分钱……都能让料理店能够正常地运营下去的那种地步。

  而且小楼以后产出的食物，还要达到一个很大的数量。

  店里消耗不完没关系。

  安娜有的是地方在这个城市里做好事，像是学校、养老院、医院、消防队、公园、无家可归的人，还有城市里的环卫中心等等这些地方……

  她都可以半卖半送，或者是直接白送地，把小楼里多出来的食物给送出去。

  这样地话，就算是以后小白龙一顿就吃掉它几百份的牛盘，再挖上它几百碗的米饭……

  安娜她也不用担心大家会被康娜酱给吃破产了。

  而且最主要的是，在小店里放上了吃不完的食物之后，可以显著地提高康娜酱的幸福指数。

  也可以最大地步地保证，安娜给小白龙安排的伙食的，最高品质的质量。

  第204节第202章装修之后的试营业

  安娜她这样细致周到，而又费尽心力，像是亲生子女一样地规划这个小小的料理店……

  又用上很多的魔法手段，又有她的量子技术和科技手段来节约成本。

  其实安娜的最终目的。

  就是想要把这栋三层的小楼，在以后完完全全地给变成了一个魔法小楼，或者说是能量化的量子物品。

  这样在以后大家一起去漫威世界的时候，那么这些家当就可以一个魔法缩小成手掌大小，然后就可以很轻松地被带走了。

  至于说小楼不在了之后，守护者那边要怎么交待……

  这有什么好想的？

  直接在原地，用魔法变出来一栋他们交来时候的三层小楼不就可以了嘛？

  这种水平的法术，对于现在的托尔来说那是轻轻松松。

  而且在把料理店变成了魔法小楼之后。

  以后小林要回老家，要到纽约，到洛杉矶，到北海道，或者是想要到巴黎之类的地方旅游的时候。这小楼也就随身携带就可以了嘛。

  比起临时住店，还要忍受其他房客的怪癖，还有可疑的卫生状况之类的事情，这样的魔法小楼都不知道要高到哪里去了。

  而且除了准备一个可以随时能够移动的温馨小家以外，在新的地方，还有新的世界里也可以多出一个，可以让托尔她们消磨时间，或者是‘谋生’的手段。

  至于说生意的好坏……

  这根本就没有什么可担心的。

  因为在魔法小楼成为了完全体之后，她们甚至可以把料理店给开到国际空间站去。

  而且就凭着最高品质的食物和味道。

  无论哪一个城高的马路上，变得多崭新，多繁华。

  酒鬼们也还是需要这种价廉物美，而又足够安静地享受美味的地方的。

  只要街边小店里的东西足够好吃，来的客人们就算是不喝酒，也会是一个料理店里的好吃客的。

  而老饕们在店里享受美食时候，从内心深处弥漫出来的那股幸福感还有满足感……

  又会在这样一个基调和主旋律的世界里面，让龙女仆们得到一些好处。

  当然了。

  这都是在安娜计划中的改造计划，现在的她当然是做不到这些事情的。

  她连托尔那里的异世界魔法都还没有学呢。

  魔法小楼就先不要想了。

  先进行省钱计划就可以了。

  不过以安娜现在越来越变态的量子视角，还有升级后的量子符文体系来说。

  这些东西如果想要实现的话，对于现在的安娜，难度其实也并没有那么大。

  她当然也可以把改造魔法小楼的所有工作，都交给托尔来做。

  不过这样就没有意义了。

  而且这也不利于托尔融入到这个世界。

  所以在前期的这个料理店里面，安娜开的挂并不算太多。最开始的时候，也就是用来省钱的冰箱、炉灶、还有各种海鱼，和到农村地头上直接购买的蔬菜。

  而到大后期的时候。

  那些很多超出常识的魔法（量子）手段，还是要让安娜这个本世界里的太阳神亲自来做的。

  ……

  ……

  安娜她们的料理店‘装修’得比她们想样中的还要快。

  在修修改改和让托尔用魔法折腾了两个小时后。

  一个似模似样的，小小的料理店，就出现在了小楼的一层。

  靠里的地方是酒窖、仓库还有通往二楼、小楼的后门，还有地下室的通道。里面有着不用电的冰箱，没有接着电线的换气扇，还有不接自来水管的水龙头……

  再到外面就是餐厅还有包房了。

  餐厅的中间是一个小小的吧台，里面有着开放式的厨房操作台。

  客人可以坐在吧台上，看着大厨为自己准备食物的整个过程。

  这个小吧台上最多可以坐下八个人。

  其余的就是两张小小的桌子，还有就是两个店里的包厢了。

  也就是说，这个料理店里同时能接待的客人数量，不会超过24个人。

  如果减去放学后混在店里的康娜、才川，还有小林这些家属的话……

  那么小店里，可以接待的客人数量就要更少了。

  不过这本来就不是一个以赚钱为目的的东西，所以对安娜她们来说，也就实在是无所谓的了。

  料理店里面，除了存放那种每天都需要不间断添加，时间越长就越美味的关东煮的汤汁，还有各种密制卤水的大锅以外。

  其它所有的器具，餐具，还有地板、桌椅、吊顶这些东西，每天都会进行一次彻底的魔法清洗。

  在安娜这个洁癖的要求下。

  店里每天清洗的目的。就是要做到在干净的厨房操作台上面，在每天开店的时候，甚至都可以直接做上一台医院里无菌手术的水平。

  嗯……

  在客人们在享受到了恶形恶状的服务员。

  随心所欲、想做什么就做什么的厨师。

  还有动不动就关门的老板之外。

  这家店里超高品质的食材，一流水平的味道，低廉的价格，还有举世无双的卫生水平，就是她们在餐饮行业里的核心竞争力了。

  ……

  在做完了料理店里，在这个阶段可以做的所有事情之后。

  乘着营业执照还没有办下来的这几天，托尔和娜塔莎两个今后的大厨，就开始起了在开放式厨房里的轮流实习。

  做为‘装修’之后的第一天。

  今天在店里为大家做饭的实习大厨，就是寡姐娜塔莎。

  在她做好的辣牛肉生菜卷、豆噌三文鱼配蔬菜、香辣慢烤羊腿，还有猪肉虾仁丸子汤等菜式被端上来的时候，在场的所有人都发出了赞叹的欢呼声。

  做为一位受过残酷训练的王牌特工，除了可以像贝爷一样的吃东西以外，寡姐的厨艺其实不低。

  特别是在来到这个世界之后，受到了乔吉的影响，寡姐现在比起以前都要更加地精通各种日式料理。不过因为托尔的原故，这些日式料理的工作以后就交给了龙女仆来负责。

  在两年多前，安娜的意识在才川的身体内觉醒以后，虽然当时小屁孩还在小才川的身体里面被关着小黑屋，连一丁点的身体控制权都没有。

  但是这个没嘴的家伙对食物的要求可是不低。

  没事干的小屁孩，在接收到了才川的味觉、嗅觉、还有视觉信息后，就每天都在才川的身体里面，用心灵通话，来对寡姐做出来的饭菜挑刺、吐槽……

  大堆的吐槽话，逼得两年多以来，娜塔莎的厨艺突飞猛进。

  虽然没有托尔拷贝人家大厨记忆的本事，但也只是在不长的时间以内，娜塔莎大厨的水平，就达到了可以到五星级酒店应聘的地步。

  现在只是负责一个小小料理店里的西洋菜式，那对于寡姐来说还不是轻轻松松……

  第205节第203章只不过是生活所迫而已

  虽然还想要在小林家里跟康娜酱混在一起，不过当上学的日子来到之后，才川也还是乖乖地上学去了。

  由于安娜对这个世界里的小学感官很不错，还可以每天躺在太阳下面趴在课桌上睡觉。

  所以受她的影响，现在的才川也就没有像是安娜那样，有在上个世界里天天逃学的习惯。

  因为这两天才川没来，只有到放学后，她才有时间过来找康娜玩。

  所以在这几天里，每天的一大早上开始，萌萌的康娜酱就趴在阳台上面，每天都定定地看着楼下的那些小黄帽从底下走过。

  因为先认识了才川和安娜，所以给康娜上学，其实是事先就已经决定好了的。

  不过现在的小林项目就点忙，所以原来她还想要先把手里的工作先做完，明后天才去给康娜找学校的。

  只是当康娜小手托着腮帮子，两只大大的眼睛湛蓝湛蓝，瞳孔里也开始闪烁着不明的闪光之后。

  还是把原来已经说好，明天就去买东西准备的小林都给萌化了。

  所以爱意爆棚的小林，就只能在上班前又史无前例地……第二次再请了一天的假。带着两头龙来到了商店街，来给康娜准备入学物品。

  入学所需要的东西，直接记满了足足的三张纸。

  就连鞋、帽、体操服、校服等等就要准备上八件……这没有算上换洗的。

  一行人就在托尔嘀嘀咕咕的‘学校和相关人员之间一定有勾结’的抱怨里，给康娜酱一家店一家店地购买入学物品。

  一开始在买文具的时候，小林那个像钢铁直男一样的好哥们审美……在对着那些外形和质量，都几十年如一的专业文具大加赞叹的时候，还把康娜的脸都给弄黑了。

  在托尔这家伙把大家带到宠物店，要用活鸟身上拨下来的羽毛给康娜酱做‘高品质的羽毛笔’的时候，小康娜都要被这两个家伙给气自闭了。

  这两个审美奇葩的家伙，最后还是康娜把她们带到了一家商店街外面新开的儿童文具店里之后，小康娜才买到了她喜欢的可爱文具。

  作为康娜的另一个‘爸爸’，安娜早在小白龙同意上学的第二天，就送给了她一个‘吸满了人血的诅咒书包’，还有一个亮闪闪的天蓝色小兔子挂件。

  所以一行人倒是不用再进去那个四四方方，还是白色的，跟异世界的圣殿骑士团总部很像的大超市里面逛了。

  ……

  ……

  小林能这样任性的随便请假……

  也幸好是作为公司的元老级员工，小林虽然还是在一线干活。但是她的地位已经从最低级的码农，跨过了中间的程序猿阶段。

  现在的小林，已经是公司里一个大名鼎鼎的高级攻城狮了。

  也就是说，和公司里的另一个同期泷谷真一样，攻城狮小林同学，如今在公司里的工作，已经升级到了‘裁量劳动’的性质。

  只要任务完成了，每天睡到10点半，出社退社时间完全自由，那都是很有弹性的。

  甚至有时候都不用到办公室里面去，就算是躺在温泉旅馆里上班都是可以的。

  小林之前每到工作日都准时到公司，其实只不过是早期当码农时候的习惯使然，还有就是方便与其他人员进行沟通而已。

  当然了，如果项目太忙，工作太多的话……像是这样的工作方式，那是一天坐在电脑面前工作十六七个小时也是正常的。

  这种工作的方式，在公司里当然是有很强能力的人才可以‘享受’得到的啦。

  那些初入公司，还处于培养阶段的新人可一样还得按时上下班，就算是刷卡晚了一分钟都会被全社通报。而且就算是什么也不会……

  也得像是装作很忙的样子，在日本企业里的加班文化里为了加班而加班。一定要熬到很晚才能回家。

  而像小林这种，既可以躲避早晚高峰，又能方便个人生活的安排。在公司里可就不那么多见了。

  要知道这种好事，在大公司进行招聘的时候，‘弹性工作’可是要被加粗高亮，是一项可以和办公室里‘无限量零食供应’还有‘办公室有猫’并列的公司三大福利之一。

  只是可惜的是，总有和尚会念歪经。

  作为资本家吸血鬼的代表，还有地狱势力在东京开办的公司。

  事实上小林这些人虽说是弹性上班，但也一直被工作量压得不得不经常加班，结果因为裁量劳动的原故，她们除了事先约定好的工资以外，甚至还拿不到额外的加班工资。

  要不是高级攻城狮的基础工资，再加上补贴在公司里已经不算低了，那么小林很可能早就结束这个累得她腰酸背痛，而且很可能还会过劳死的工作了。

  也是因为这样，所以虽然工作能力出色，而且还能够完成超出常人工作量。

  但是小林对于这份工作并没有多强的自豪感和执着。

  与所有的社畜一样。

  公司和资本家不需要你对他们感恩，他们只是需要你拼命地干活。

  社畜们每天的奔波和上班。

  只不过是生活所迫而已。

  小林家里的两头龙，和乔吉、娜塔莎，都没有发现小林拼命工作的原因。

  这些家伙一些根本就没有‘工作’的概念，一个从小就领着每月的生活费基金，另一个则是过着好几十年的偷蒙拐骗的特工生活，也根本就没有感受过普通人的无奈。

  只有在前世里过了很长一段996时间的安娜，才对小林的无奈有一些理解。

  不过在安娜的努力下，小林的社畜生活可能也快要结束了。

  这当然不是让小林到公司里去辞职。

  在日本除了公司不能随意地解雇正式社员以外，社员们想要辞职也是一件可以惊动到社长的大事情。

  因为在日本公司里跳槽，会被所有人指责不忠心，而不忠心的人……在社会上将会寸步难行。

  这种人不仅不会有新的同行业公司录用。

  而且就算在另外的行业里找到了接收的新公司，也一样会受到新公司里所有人的隐蔽歧视。

  除非小林日后不打算再在日本人的公司里工作了，不然现在的这个吸血鬼公司就是她唯一的选择。

  第206节第204章找基金会合作

  安娜想要帮助小林结束她的社畜生活，最优的办法就是组建一个新的外国人公司。

  然后小林就可以用‘自我创业’和‘对社会做出更大贡献’的借口，以合伙人的方式加入安娜的新公司了。

  在地位和收入都提高了之后，这劳累的社畜生活也就不攻自破了。

  不过最主要的就是。

  这个新公司的业务，还要与小林现在的公司不能有任何的重叠。

  如果是在漫威世界的话，那么这种事情安娜分分钟就可以办到。

  成立一个新公司而已，就算是同时成立100个有实际业务在运营的新公司，安娜在上个世界里也可以办到。

  不过龙女仆的这个世界虽然力量上限很高，几头龙动不动就放大招什么的，但是这里的法则也非常地坚固。

  在这里可就不能肆无忌惮地搞钱的了。

  所以安娜她现在就要稍稍地变通一下思路。

  也就是资本家们的，借鸡生蛋，还有合作共赢的，分蛋糕的运营方式。

  全部自己投资也不是不行。

  可惜才川姐妹虽然领了8年的生活费，而且在后面乔吉还有在空手道场里的打工收入，小日子在这个世界里的日本算是处于前5%的水平。

  不过她们在这些年里，其实也就只是存下来了4000万日元左右的存款而已。

  换算成安娜惯用的货币的话……

  这也就是37-38万美元左右的资金。

  这么点钱，想要搞一个涉及到高新技术的初创企业……那当然是不行的了。

  在安娜想要进入的量子领域里的科技公司里面，这点钱就是做一次实验那都够呛。

  所以在这一天放学后，安娜就又约见了前次见过面的那个基金会的负责人。

  对于‘地狱巡商事北千住事务所’这种压榨风格非常严重的企业，安娜果断地还是更喜欢一点，全是穿越者做主，而且给她们姐妹发了好几年生活费的基金会的做事风格。

  ……

  “很感谢你又一次的到来，赫连易先生。”仍然在学校对面的咖啡馆里，同样坐在老位置的安娜，对坐在她对面的守护者感谢道。

  “我们不用在意这么多的虚礼，安娜小姐。因为我们都不是日本人……”

  同样是一身古代的长袍，也同样是第一次见面的那把剑，这位叫做赫连易的守护者，他的造型就像是在那天见面后，就直接穿越过来一样：“来到这个世界这么多年了，但我仍然对他们动不动鞠躬的虚礼感到烦躁……”

  “哈哈……说得也是啊。”

  安娜好笑地说道：“特别是当你的能力高到……可以直接就能感受到这些日本人的心理活动的时候。”

  “这种人家一边向你鞠躬，一边又在心里骂娘的礼节，对我们来说就实在是太多余了……”

  安娜为什么这么说……

  还不是因为她在马路上遇见过了太多这样的日本人了。

  所以她也才更喜欢这里的小学生，也对托尔她们这些心思单纯的朋友们更为珍重。

  在她看来现代社会的东亚某国，在公知们的口中好像是丢失了这种到处鞠躬、作揖的礼节和传统了。

  但岂不知，这正代表着某国人性讲究的就是一个光明磊落，还有就是对日本这种前后辈之间封建欺压和糟粕的全面丢弃。

  没有人是毫无尊严的生物，所以这种封建社会里用来显示社会等级的东西，还是少用为好。

  要知道在安娜的前世某国，就算是人家在心里骂你，但是他们也不会到你的前面，假装谦卑地鞠躬行礼，来脏你的眼睛。

  虽然大家一样关系好不了，但是这比起那些表面功夫完美，背地里却笑眯眯地给你捅刀子的日本人可要舒服多了。

  日本的变态为什么这么多？

  在安娜看来这种压抑人性的，没有屁用的虚礼，还有日本社会的封建压迫，和各种精神压迫，都要占上很大的原因。

  “哈哈……你的这种想法很有趣。安娜小姐。”

  在咖啡店里相互吹了一波‘日本人为什么有这么多变态’的话题之后，基金会在这个世界里的负责人赫连易也好笑了起来。

  从名字就知道这家伙是什么来历。

  他才不会对安娜贬低日本人的行为有什么恼火呢。

  虽然赫连易是来自于一个华夏文明圈的古代社会，但是这些天朝上国的家伙，对于‘海外蛮夷’们的看法……他能给个好点的脸色就算是不错了。

  也是因为力量到达了他们的这个档次以后，区分人群的方法不再是用狭隘的血统和肤色，而是以灵魂本质，还有就是对自己这一边的核心文化的认同感来划分阵营。

  如果你是一个黄皮白心的香蕉人的话，那么血统就算是纯粹到了黄帝的第XXX代直系子孙，在他的眼里也与蛮夷无异。

  所以安娜这个现在是个小鬼子，上个世界还是个白皮的小屁孩，才能与赫连易这样的守护相谈甚欢。

  像是才川的姐姐乔吉，还有正宗的白皮娜塔莎，就不见这家伙说过一句想要见面的话。

  作为泛穿越者联盟放在这里的代理人。

  这个世界里的一切都只不过是他的工作而已。他才不会像是安娜这样地，对这个世界有多深的感情呢。

  这在他都到了这个世界这么多年了，但是仍然连一个传人都没找，就可以看得出来了。

  “怎么样？你觉得我们在量子计算机的项目上能够合作么？”在说出了自己的大概想法之后，安娜就向坐在对面的赫连易问道。

  “嗯……在听你说了这个量子计算机的功能之后……”守护者沉吟地说道，“这很像是我们世界里天机门的一种秘法，不过他们也是在同样进入到我们这样的修为之后，才能用来运算万物……”

  在点评了一遍人家之后，赫连易这家伙还在安娜的面前摇头晃脑：“而且在我们太白剑宗内部，其实也有一种叫做弈剑术的剑法……在战斗的时候，所起的效果也都跟你所说的量子计算机很是相像。”

  ……

  第207节第205章差点就把自己给卖了

  “呵呵！～”

  安娜根本就没有被赫连易嘴里的，‘我们已经有了相似的技术’的话给吓到：“你说的可以做到跟量子计算机几乎相同的功能，那些怕不都是要到神明级，才能涉猎得到的秘法吧……”

  同样作为量子世界里能量的使用者。

  一样都能够探索量子世界或者说是世界本源。

  而且人家也都不是傻子。

  作为一个文明都已经……发展了不知道几百万年的修行世界。

  在赫连易的世界里面，那些力量强到了神明级，接触到了世界的本源和法则的剑客和修行者的计算能力，在运用秘法的时候能够达到量子计算机的水平……

  这根本就没有什么好惊讶的。

  “呃！～……你说的也对。那些秘法确实是需要使用者达到了神明等级的门槛……才能够使用。”

  “不过这跟我有什么关系？”

  言外之意就是……

  他赫连易都已经修炼到神明级了，那些东西当然早就会了。所以对于普通人就能用的量子计算机什么的，他老人家好像并不怎么着急的样子。

  “混蛋啊……你认为量子计算机就只能推算敌人的招式了吗？”安娜被这个天天抱着一把剑，来到日本这么多年，都还没有学会科学思维的家伙给气到了。

  “我猜在你们的世界，在凡俗领域的方面，你们肯定没有那个天机门发展得好吧？”

  “呃！～……你这么说好像也是。”

  赫连易摸着自己的下巴回忆道，“在之前很长的一段时间里，我们那边的天机门，好像都是能找到天才弟子最多的门派……而且他们的凡人世界也是发展得最好。”

  “不过在十万年前开始，所有的宗门都关闭了星域和河系，不准其他门派到自己的地盘里寻找弟子之后，这个宗门就沦落到了现在二流宗门的地位……”

  “那么你们找到了天机门放弃了以后，空出来的那些天才弟子了吗？”安娜好奇地问道。

  “怎么可能！！～没有任何门派去找那些少掉的天才弟子。”

  “虽然宗门内很多人都知道弈剑术再研究上几千年后，就有可能发展成天机门那样的计算万物的秘术。但没有人会为了多找几个天才弟子，或者是为了上凡人世界发展得更好，就花费自己几千年的时间……”

  “而且最主要的是……”赫连易在安娜面前露出了大佬的微笑，“就算是天资再怎么样的天才，如果他们通不过世界磨砺，不能自己走到我们的面前……”

  “那么这些人就不会有任何的价值。”

  对于垄断了整片星域，整个河系，无数星球最高上升通道的宇宙级宗门来说，那些像温室里花朵一样的‘天才’，确实不是他们所需要的人才。

  十万年前天机门衰落的原因里，给那些他们用秘法找来的天才和花朵们太高的地位待遇。

  结果养出来了一大批本事不济，又被惯坏了，还到处得罪人的‘天之骄子’，也是一个直接促使他们掉落的因素。

  而至于安娜对他推销的，量子计算机在有合适的算法之后，可以推算一个星球上所有普通人的一举一动，可以更加合理，也更加高效率地安排他们的生产……

  可以极大地解放生产力什么的。

  这些东西对于一个拥有好几个河系的修行者门派来说，没有任何的作用。

  在那个世界里凡人的科技和力量发展起来了之后，危胁到的只有他们这些修行者的地位。

  “真是无情呢！……”

  安娜只能转换了一下自己的思路。

  她知道如果不能说服面前的这个老古董的话，那么这家伙在今天是一分钱都不会掏的。

  就算本质上来说，那些钱只是基金会的‘公款’也是一样。

  安娜要是加入了基金会的话，那她当然可以不问缘由地可以随便使用公款。

  但她现在，这不还没有加入么？

  所以这个看起来只有二十多岁的老家伙，肯定是在这里等着她火速加入基金会呢。

  “嗯……那么你们有没有想过这样……”

  “你们可以先用量子计算机监控着星球上所有人的行动和发展……这样在危胁到来之前，就可以很轻松地作出决策了。”

  这是安娜给出的新作用。

  用成熟以后的量子计算机，充当他们那个太白剑宗监视凡人的工具。

  这样在那个世界可能有的变革到来之前，他们宗门就可以很方便地从容应对了。

  当然了，只是监视和推算，插手和安排那是不存在的。

  至于说是在危机冒出苗头之前，就把那事想要闹事的凡人全杀光什么的……

  安娜连提都没提。

  老家伙也是连问都没问。

  不是说他们回去后，人家要心照不宣地去干这种事……

  而是这种事情你连想都不要想。

  一个世界的大势岂是你杀几个凡人就能挡得住的？

  而且对于他们这些……力量已经达到了几乎不朽的神明级修行者来说，最讲究的就是一个天心、命运，还有就是因果。

  该到灭世的时候，这些人毫不手软。

  到了该退场的时候，他们也会毫不留恋。

  简单地说，安娜给量子计算机在这个太白剑宗里的定位，就是一个修行者撤离之前的报警器而已。

  “不错的理由……”

  “你说服我了。安娜小姐。”

  “如果你的量子计算机计划成功了的话……”赫连易伸出手向小屁孩孩笑道，“那么我们宗门确实可以解放出很多，正在监视着凡人世界的战力。”

  “啊……你们有在监视啊？”这一点安娜倒是没有想到的。她还以为这些家伙都像是小说里面一样的，全是剑疯子呢。

  “在生死存亡的问题上……没有任何人可以轻怱……”

  与他刚才说的没有任何人愿意花费几千年时间，为宗门研发推算万物的秘术不一样……事实上这种秘术早在十万年前，在太白剑宗的那个宇宙里，所有的宗门就已经掌握了。

  这才是那个宇宙里天机门的地位一落千丈，最直接也是最主要的原因。

  不过也正如安娜所说的一样，这些秘术都需要达到了神明的等级，能够涉及到量子世界以后才有资格使用。

  所以为了监视河系里凡人世界的发展，确实浪费了太白剑宗大批星球级镇守使的精力和时间。

  所以在安娜一找到他的时候，老家伙其实就已经决定要投资了。

  刚才的挑刺和一脸的不‘同意’，其实只不过像是小屁孩想的那样，想要让安娜提前加入基金会的手段而已。

  “基金会的下属会马上找到你，并且列出一份十亿美元的合作方案的……安娜小姐。”

  站起身的赫连易笑眯眯地说道。让安娜又感受到了一次这个世界里守护者们的人心险恶。

  要知道她刚才因为这区区的十亿美元，可是差一点就把自己给卖了的……

  第208节第206章芳龄6岁的下任掌门

  任何一个能够修炼到神明级的人都不是傻子。

  特别是像赫连易这种，没有像那些信仰神明一样，被信仰力污染了的存在。

  更是一个比一个的精明。

  与安娜脑补和想像的不一样，作为一个已经存在了好几百万年的超级宗门……

  太白剑宗的决策者们可不是什么老古董。

  真要食古不化，和拒绝改变的……早在这些宗门成长的成万年道路上就陆续地扑街完了。

  太白剑宗这样一个在诞生的高武世界里面，占据了十几个银河系那么大地盘，触角已经伸到了周边上百个宇宙的超级宗门，为什么与泛穿越者联盟合作？

  开拓思路，吸收新的思想，进行宗门改革，还有为宗门在多元宇宙里准备好更多条的退路，这些才是他们与人合作的原因。

  这种合作甚至已经深入到了，宗门内最高的十二个巨头里面，都已经有着一位是正统的穿越者出身。

  人家都已经发展了好几百万年了。

  他们在周围的那一片世界里面，已经发展到了顶端。再高可就要遭天谴了。

  所以这些天天把自己伪装成为老古董的人，很明白自己需要做什么。

  不明白的也不是没有，不过都已经变成了宗门历史课本里累累的白骨堆了。

  作为一家挂靠在圣人门下的长青树一样的剑宗门派。

  他们是剑疯子。

  但却绝对不是剑傻子。

  赫连易能够被宗门派出来，被人家派到泛穿越者联盟里面值班当差，又是代表又是探子的，就证明了他不是一个蠢货。

  所以这家伙在安娜前面表现出来的一切……

  自然是全都是故意的了。

  其实量子计算机这种东西，在上个世纪80年代，理论才刚刚提出来的时候，赫连易这个家伙就已经看上了。

  他之所以逗留在这个世界里，这个理论已经越来越完善了的量子计算体系，也是一个很重要的原因。

  在泛穿越者联盟里面，当然有着已经成熟了的量子计算技术。

  不过任何知识都是有代价的。

  那些穿越者要价太高，而且还不负责量身定制，或者说他们也量身定制不了。

  因为除了十二巨头的命令以外，太白剑宗的世界对所有的穿越者进行封闭。

  而对于一个，在那个世界里只要是个神明级的战力，大家都会使用的推算秘术来说……

  这要是为一个‘报警器’花的代价太大，那就不合适了。

  他之所以资助安娜进行量子计算领域的研究，第一是因为他知道作为这个世界太阳神的安娜，与那些凡夫俗子的科学家们不同。

  他们这个等级的人，拥有的一个能力，就是可以用神识来探索量子世界。

  第二就是因为最近这片混沌海的区域里，泛穿越者联盟的小道消息传得贼快。

  在最近的几年里，泛穿越者联盟同时对附近新发现的，差不多两千个漫威宇宙的平行世界进行了攻略。

  谁谁谁折在了那里？

  谁谁谁又被那个世界里的天神组暴打了。

  还有谁又与非联盟的穿越者起了冲突啦。

  作为一个泛穿越者联盟近期的一个大风口，关于漫威世界的消息不知道有多少。

  这其中与赫连易关系最密切的，就是某个漫威宇宙已经开始向穿越者联盟出货九头蛇的佣兵服务，还有就是批发核弹头和方舟反应堆什么的了。

  洛林那个家伙为了收服卧底到自己手下的那些九头蛇，就脑洞大开地……当了一把跨世界的人贩子和劳务派遣公司。

  这些年里，洛林把所有在她自己手下的九头蛇小弟们，都派出去到别的世界执行了不少的任务。

  什么一战、二战、南北战争、独立战争，三十年战争，还有欧洲的十字军东征，温泉关之战什么的……

  只要是有泛穿越者联盟成员的地方。

  就有洛林名下九头蛇佣兵的身影。

  而且洛林这家伙还‘只租不卖’，所有的九头蛇在任务世界里死了，或者是呆了几十年之后，这些人的灵魂都会被弄回到漫威世界里面重新给她扛活。

  只有做了巨大贡献的那些人，或者是被雇主们出了大价钱买走卖身契的，才会在三方都同意之下，与名下的九头蛇份子解除上下属关系。

  这些九头蛇里虽然没有什么高手，但是做为穿越者的精锐部队，还有就是情报员和潜伏特工什么的，在技能、忠心、能力，服从，还有保密这些要求上，那简直不要太好用了。

  所以只是短短的几年间，开创了这一九头蛇使用和收服方法的洛林，在泛穿越者联盟里简直不要太红火。

  什么？

  你说那些九头蛇在别的世界都呆了几十年是什么回事……

  这各个世界，时间流速不同的问题，就不用说了。

  而且连复联四里的超级英雄、神盾局的和风一号，还有地球上的长生人都能掌握时间穿越的能力。

  同时对差不多两千个漫威平行世界进行渗透的泛穿越者联盟，那就更不用说了。

  这不是洒洒水的么？

  自然而然的，在洛林的地位提高了之后。

  作为洛林附带的养女安娜……她的知名度，也就不知不觉地在附近联盟成员中间开始流传起来了。

  在泛穿越者联盟里，得到氪星血统的穿越者不少。

  不过那些人几乎也就只是会抡一下王八拳。

  而且一个个在真正觉醒能力的时候，也都已经是二十几三十岁的了。一个都没有像是安娜这样的，四岁就可以飞到瓦坎达偷挖人家振金矿石的风范。

  还有就是像她这样的，有初步觉醒量子超人那些能力迹象的……也是几乎没有。

  年龄、性别也是一个很大的加分项。

  而赫连易对于安娜最重视的一点，也正是这个。

  所以这个家伙才几次三番地，想要让安娜加入他在这个世界里的基金会。

  不然安娜这么好的一个苗子，要是回到漫威世界，然后才在洛林的引荐下加入泛穿越者联盟，那小家伙可就和他，和太白剑宗没有关系了。

  而赫连易可是还想要让安娜来帮他一个忙呢。

  这个忙可是涉及到了他们太白剑宗，下任掌门的大事件了哩。

  嗯……

  忘了说一句。

  十二巨头决定的太白剑宗下任掌门，是宗门未来二十万年以内，主战略线上的领航者。

  而小公主如今的芳龄，刚刚6岁。

  第209节第207章人家也是要看动画片的好吧！～

  6岁的时候能够做什么？不同的地位，所能做的事情是不一样的。

  才川6岁的时候只能读小学1年级，麦麦可以到堪萨斯大学里旁听，娜塔莎可能已经成为了红房子的特工，而安娜的累计飞行里程则是已经足够绕地球几圈。

  但是这些东西，对于被太白剑宗十二巨头决定了人生的小公主来说，那都只是过家家一样的玩意。

  因为这位太白剑宗的下任掌门。

  人家小公主6岁时需要做的，是开始准备征服一个世界。

  呃！～

  也不是什么大的世界啦，在大佬们的眼里，也就是一个地球大小的，没有任何异能、魔法和超能力的小小的末法世界。

  而且就连普通人的科学水平，也就只是一个还处于17世纪中期的世界。

  好吧……

  这其实就是一个普普通通的，时间线从1644年开始的，还在明末和大航海时代的低级世界。

  不过小公主所说的征服世界，不是说冲进去东征西讨，也不是说像是历史文的主角一样进去统一全球。

  大佬们要求的是征服那个世界的天道和整条时间线，而不是指那个世界里几十年换一茬的人类。

  小公主最终的目的，是要在以后可以代替那个明末世界里的天道，可以随意地修改世界属性，改变文明的发展方向，还有就是，最终把世界补完，让整个世界升维成功。

  反正基本上是在最近的一千年以内，太白剑宗的小公主都得要耗在这样的一个明末世界上面。

  等她真正在成为了那个明末世界的‘世界之主’以后，才是参与宗门决策会议的入门条件。

  当然了，太白剑宗也不是就两眼一闭，就把人家6岁的小公主给扔到那个世界里的。

  与小公主一起行动的，还有3000名宗门内力能扛鼎的见习弟子，有泛穿越者联盟里一位大佬的12岁宝贝女儿，有找来的一位26岁的，有氪星人能力的女打手，还有一大堆的随行人员……

  当然到现在的时候，赫连易把见过了两次面的安娜同学给报上去后。

  大佬们就觉得，如果在队伍里再加上一个6岁的量子超人，还有几头龙什么的……

  看起来好像也不错的亚子。

  赫连易为什么那么多世界不去，偏偏要到龙女仆这样的世界里值班？

  为小公主寻找合格的玩伴和帮手，其实才是大佬们交给他最重要的任务。

  一开始被大佬们看重的，是康娜酱，还有几头放到那个世界里的西方可以有大用的龙……

  不过在某小屁孩进入到了视线之后，侧重点就变成了从漫威世界过来‘疗伤’的安娜同学了。

  而且黑寡妇这个保姆，好像也当得很是称职的样子……

  所以大佬们就……

  赫连易，安排。

  ……

  所以在不知道的情况下，赫连易就跟已经做熟了人贩子的洛林勾结到一起，在当事人都不知道的情况下。

  就把安娜、黑寡妇、麦麦，还有这边的才川和小林她们都一起打包……卖给了要征服世界的太白剑宗的小公主。

  当然了。

  赫连易不是黄世仁，洛林女士也不是地主老财，一切都还是要在当事人们同意的基础上才可以的，那么这个循循善诱和建立交情的方式方法，也就还是要讲究一下的了。

  所以作为基金会的负责人，才会在安娜一召唤的时候就屁颠颠地从神奈川县跑了过来。

  这个大家先混熟了，然后再求人帮忙……

  这在哪一个世界里都是没错的。

  要不是因为这样，不然你真当守护者的时间不值钱啊？

  人家回到神奈川县的道场里面……

  也是要看动画片的好吧！～

  ……

  ……

  “什么？你说你刚刚拉来了一荘1000亿日元的投资……”

  在第二天下班回来以后，小林就发现了这个世界的大变样。

  早上在上班前，小林她还跟托尔一起，送康娜酱到学校里办入学手续。

  而且还拜托龙女仆蹲守在学校外面，偷偷地关注一下第一天上学的康娜酱呢。

  结果自己刚刚下班回来……

  在放学后跟着康娜一起来到小林家里的小屁孩，就给她放了一个大大的炸弹。

  谁能想像得到一个跟康娜酱一起上小学的小屁孩，转个背就跟你说她有一笔1000亿日元的大生意？

  “确切地说不是1000亿日元……而是四个大公司，一起对我的项目投资，加起来有4000多亿日元的样子。”安娜对惊讶的小林说道，在这个时候她才在小林的面前找到了一点太阳神的优越，“不过现在只到账了四分之一而已。”

  “还有就只是这么一点点钱……”

  “话说这数字看起来……怎么就这么大了呢？……”

  是的，继基金会之后，安娜的量子计算机项目，在赫连易的穿针引线下，又拉来了这个世界里的地狱、天堂、还有驻守在东京地区的，那位能量有安娜好几万倍的那位大佬的投资。

  其实也就是这个世界里的，基金会和前三位觉醒神明的投资啦。

  安娜负责研发，四家势力负责投资，最后的成果共享。

  “4000亿还不多么？安娜！”对于小屁孩吐槽就这么的一点点钱，小林她都快要被吓死了。

  现在小林想的不是这钱有多少多少……

  而是小屁孩骗了这么多钱后，这个家伙她这辈子怎么可能还得起……

  “切！～这也叫多？”

  安娜不屑地说道：“这也就是40亿美元的研发费用而已……”

  作为最前沿的科学尖端，掌握这个世界的四大势力，向她这个大科学家安娜同志，投资上40亿美元的量子计算机研发费用……

  这其实也不怎么样啊。

  要知道，像是三星，华为，还有英特尔、亚马逊，这些公司，为了保持行业的领先地位，人家可是每年都要花费超过100亿美元的研发费用的。

  这每家公司的研发费用，要是都换算成10000多亿日元的话，那还不得把现在大惊小怪的小林给当场吓死啊……

  第210节第208章这也就只有两把金币的样子……

  只需要出个10亿美元，就可以享有她安娜同学以后的量子计算机技术和劳动成果，这TM就是一本万利的好事啊有木有？

  而且40亿美元……

  也就是她在漫威世界里一部《钢铁侠》电影的票房而已。

  这想想，还真的是弱爆了有没有。

  她安娜同学，每年能够从美国政府那里骗到的，控制局经费，就不止这个数了好吗。

  “啊？……才40亿啊？”

  “玛吉呀巴库乃。”

  在旁边的托尔和康娜在听到了安娜的话后，也一起在旁边恍然大悟了起来。

  不过与托尔惊讶这钱好像不多以外，康娜酱的关注点倒是放在了安娜爸爸怎么这样厉害的上面。

  只是小白龙新学会的这个万恶的口头禅，还是让安娜有点想吐血的赶脚。

  “嗯……你可以这么算，小林。”安娜对有点不知所措的小林说道，“这其实也就是60吨左右的黄金……”

  “60吨是多少？安娜。”

  在听到了黄金之后，小白龙终于认识一样安娜和小林的话里，说的是什么东西了。

  “哦！～……也就是三立方米多一点的黄金。就像是这么多的一点……”

  安娜随手一划拉，就在空气中牵引出来了几条明黄色的光线。然后就是小林家的客厅里，给康娜酱比划了一个三立方米大小的黄金堆起来的样子。

  “啊……好少啊……这也就只有两把金币的样子嘛。”托尔还想变回原型，用自己的爪子比划一下体积。不过马上就被小林的眼光逼得，怯怯地收回了刚变了一半的爪子。

  “我是三把……不过也是好少啊。”

  康娜酱也比了比自己的小手手，然后淡定地对小林说道。

  “算了！～我跟你们没有共同语言……”看着两头龙随后就在客厅里说起了谁谁谁的家里有多少把黄金，谁谁谁的黄金又可以让几头龙在里面游泳……沮丧的小林，只有丧气地结束了这个话题。

  “哈哈，小林不用担心啦……”

  托尔看到了小林的样子后连忙跑过来‘安慰’：“安娜要是还不起的话，我偷偷跑回家，抓两把黄金过来抵债就可以了……”

  嗯，她虽然被那个世界的神明追得满世界流浪，但是在自己的秘密宝库里，这么点黄金也还是有的。

  所以说不声不响的托尔同志，感情这还是一条奔了小康的小富婆呢。

  “％@＃@＆*＆*”

  “哈哈……”

  无语的小林，和一起来的娜塔莎对视一眼，内心里却对自己的投胎技术感到了抱歉。

  “所以你要怎么使用这笔钱呢？安娜。”回复了平常心的小林有点好奇地问道。生怕小屁孩说出什么‘先去买上一堆电动’之类的话。

  “其实这钱也到不了我的手上……”安娜说道，“首先就是成立一个新的合资公司，然后由银行和公司里的会计负责审计和使用……”

  当然了，这些话都是用来安慰一下小林那颗悬着的心的，事实上那些钱安娜随便怎么用都可以，只要最后能拿出量子计算机的成品就可以了。

  哪怕是全手工搓出来了一台达到标准的量子计算机，基金会和投资她的那三个大佬也会认同。

  只不过这个评价可能就会低上一点点了而已。

  而安娜现在之所以对小林说这些话。

  当然是因为从明天开始，小林就会是她工作的那个公司派驻到安娜的新公司里的代表了啦。

  被那个公司派到安娜这里的，除了小林和泷谷真以外，还有一位来自北海道的山下大叔。

  只要明天一上班。

  这三个人就会被真土祸津给叫进办公室里谆谆教导，然后他们就会被派到和安娜一起‘合作’的新公司里面来上班。

  公司的地点就在料理店的二楼和三楼。

  他们这三个攻城狮，在新公司里名义上的工作，就是帮助安娜完善前期量子计算机的软件算法，跟各种打杂。

  谁让这三人的python语言，在公司里都耍得不错呢。

  而python语言的开源库Cirq，又正是谷歌和IBM这些公司在这几年里首推的，可以用于量子计算机的软件语言。

  当然了，在实际上，泷谷真和山下，也就是让小林脱离社畜状态，可以自由上班的附带品。

  安娜当然会安排他们的工作。

  也真的会是用来完善量子算法的编程和开发。

  不过在安娜这位首席科学家的手下，他们不会像在原来的公司那样，被拼命的压榨而已。

  要知道在安娜这里可不玩加班文化和996。

  也不玩他们公司里的那种，使劲增加工作量的‘裁量工作’。

  每个人只要不是在公司里摸鱼摸上八个小时就可以了。

  在安娜有了用意识转换为二进制代码的能力之后，实际上小屁孩的编程能力，比起小林和泷谷这些人都还要强上好几倍之多。

  毕竟她当初也是和麦麦一起，两个人花了几个月时间，硬是在遥控玩具和乐高的基础上，硬生生地编写出来了那个远程遥控400吨钢铁猛男的大手子。

  在码农这方面的能力上，有着超级智力还有超级速度的安娜，其实并不输于任何人。

  ……

  不过对于全新的量子计算机来说。

  想要完善一整套的，全新的计算机语言，光凭小林三人还有一个开挂的安娜，当然是不够的了。

  不过只要安娜做出了初级版本的量子计算机，还有编写了量子算法的雏形之后，只要达成了科学界里所谓的量子霸权……

  也就是说，安娜只需要制造出来一台，可以有效操纵50个量子比特的计算机。在运算速度上超越当今世界上的所有超算。

  那么在看到有利可图之后。

  全世界几百万的程序员，还有无数的公司都会在她开源后量子算法的基础上争相跟进。

  自然也就会有无数的集体智慧，还有无数的工具人来帮忙安娜完善量子计算机的软件算法了。

  那么在软件和算法方面，就自然不用她们来担心了。

  第211节第209章公司包饭，将来可能还可以撸猫……

  不要以为造出一台可以用的量子计算机很难，因为在安娜的前世，2019年的时候，谷歌就已经推出了有着49个量子比特的计算机。

  而那些最初级的，一两个比特位的量子计算机，实际上在各大专业院校，还有全世界大大小小的研究所里面，几乎都很普遍。

  用来解决特定问题的量子计算机，其实早在2007年就已经被商业化了。

  现在世界缺少的，是那种有效操纵量子比特数更大的通用计算机。

  增加可以有效操纵的量子比特的数量，对于普通人来说也许很困难。就算是对于像赫连易那些的守护者来说，也不轻松。

  因为这些守护者没有安娜的量子视角，也没有现成的量子代码和各种量子超人的能力可用。所以在探索量子世界方面的能力上，就算是这些人也只能做到一个模模糊糊的地步。

  不过对于安娜来说……这其实就要简单得多。

  因为有着量子视角，还有各种开挂的量子代码。

  所以说对于安娜来说，这只不过是要找到一条……不使用她的精神力也能在外界操纵量子比特，的道路而已。

  因有可以有效的、操纵量子比特的能力，安娜她其实早在太古屋的后期，在她获得初阶的量子反应能力的时候……就已经拥有了。

  量子反应的能力怎么来的？

  在升级到完全体后，那种一个普朗克时间的反应速度，也就是1E-43秒，就可以反应过来的能力怎么来的？

  还不就是灵魂和精神力，在量子世界里有效操纵量子比特的数量增多后，用这些量子比特搭建成一台量子级别的计算机，在运算速度秒天秒地秒空气时候……自动获得的超能力。

  所以说对于安娜来说，用科技手段制造出一台量子计算机。

  其难度，其实也就是当初和托尼一起，把她的那个意识转换成二进制代码的科技头盔差不多。

  这里虽然没有托尼帮忙，不过这对于安娜来说，其实也就只不过是使用科技手段来一步步地试错而已。

  连结果和参数她都已经一清二楚了。

  所需要做的，只不过是在实验室里倒推而已。

  所以安娜在料理店的二三楼上成立的新公司，它的业务其实也不只是有一个量子计算机。

  那些钱，安娜其实更多地，是用来挪用到其它的研究项目，还有就是用来让大家一起学习托尔龙的魔法上面。

  ……

  ……

  第二天，当小林、泷谷还有山下三人在公司里完成了交接任务。

  然后在放学后，由真土祸津带着，一起来到新的合资公司报道的时候。

  看着那个在公司的‘大门’外面，高兴地迎接他们仨的小小的身影。

  小林她都不知道要怎么吐槽的好了。

  说是公司的‘大门’，其实就是在一个小小的门外……挂了一幅由康娜酱练习写字的时候，歪歪扭扭地写出来的牌匾。

  而且这个新公司的‘大门’，也只不过是料理店用来搬运货物的后门。旁边还停着一辆刚刚买菜回来，停在旁边的娜塔莎的小卡车哩……

  安娜这个家伙为了显示自己对员工们的足够重视，还专门跑到三楼自己的专属实验室里，换了一身白大褂等在门口。

  不过在小林看来，她还不如不穿这身白大褂呢。

  这家伙又是萝莉、又是神明、又是小学生、又是超小号版本的白大褂的……

  这设定太多，小林她都不知道要怎么吐槽了都。

  看到了公司的专务董事真土祸津确认了小屁孩的这次合作。

  直到现在，小林才正视起了安娜这个‘太阳神’的能力起来。

  ……

  因为小林没有选择和才川姐妹一起住在二楼和三楼上面。

  所以料理店的上面两层楼，现在被安娜用来当成了新公司的办公室和实验室。

  二楼主要给三位攻城狮使用，三楼的实验室则就是安娜一个人的地盘了。

  因为实验室的设备很多且杂，现在采购的公司还没有把货备齐。而且某人还没有学会托尔的空间拓展魔法，那地方对她来说还不够大。

  所以三楼的‘实验室’，现在除了一圈沙发，还有给才川和康娜酱打电动的大电视机以外，就是一整层空旷的空房间。

  二楼则是因为程序员很好打发的原故。

  现在倒是配齐了桌椅板凳，办公电脑，还有咖啡机、小冰箱，休息室，还有零食机这些东西。

  而且就连隔断出来的小小的会议室，还有价值一百多万美元的小服务器和数据中心，也已经被架设好了。

  基本上在整个项目结束之前。

  小林他们三个被调派过来的攻城狮，是要一直都需要在这个料理店的二楼开工干活了。

  三人里以四十多岁的老员工山下隼人为首，小林和泷谷则是负责充当最低级的工具人和镙丝钉。而且整个公司里除了外包的财务以外，在艾露玛到来前也不打算再招新人。

  每天的上班时间，理论上是下午的4点钟到晚上的12点钟。不过三人可以自行调整，只要每天在公司里干够八个小时的活就可以了。

  就算是加班了，也不会有任何的加班费。

  而且只有在小学生们放学以后，他们才会得到公司的上司和首席科学家……也就是安娜大人来亲自发布任务和指导。

  嗯……每个星期的一、三、五也不行，因为这三天是小才川的‘法定’活动时间。就算是人家窝在三楼和康娜一起打电动，安娜她也不会跳出来回答小弟们的问题。

  所以三位攻城狮，就只能在每个星期二和星期四的时候，才能在公司里向小屁孩领取新的工作任务，还有接受小老板的指导纠错了。

  至于说周末……

  周末上个屁的班啊！～

  老板可是要出去玩呢。还有每周一次的，为料理店到海里去抓鱼，到田里去买菜，跟康娜玩‘躲避球’……这么多的事情，她哪有那个美国时间来理会手下的员工的？

  所以在二楼的会议室里，向三个新小弟们发布了近期的工作任务，还有强调在非周二和周四的时间禁止打扰老板私人时间的命令后。

  安娜就带着已经听呆了的三人，下楼来和大家一起吃饭。

  嗯……

  工作日公司包饭。

  而且将来可能还可以撸猫……

  第212节第210章安娜她竟然恐高！～

  因为杂七杂八的卫生证件，还有营业执照这些都还没有办下来。

  所以整个料理店里就只有安娜她们一行人。

  今天也仍然还是‘试营业’，大厨就是在白天帮忙娜塔莎一起为小林他们准备二楼办公物品的，龙女仆托尔。

  在看到店里一大伙人都是女人小孩之后……

  家里还有老婆孩子的山下，和小林的哥们泷谷识趣地选择了打包带走。

  所以两人在新老板的面前，就又被加了一分。

  ……

  吧叽～

  吧叽～

  看着在桌子边上，和康娜酱坐在一起乖乖吃饭的才川，小林到现在都还有着一种做梦的感觉。

  要知道在这之前……

  她可是还一直都不知道，自己原本那个拼命压榨员工的小公司，竟然财力强到……眼都不眨地，就能拿得出来10亿美元了呢。

  而那个住在才川身体里的那个老气横秋的安娜，除了很像是一个诈骗份子以外，她也怎么看都不像是一个传说中的神明啊……

  莫非这些钱，再加上送货上门的自己和泷谷、山下三人，就是托尔说的，普通人献给神明们的祭品？

  小林这次世界观的崩溃，都快要和见到托尔的时候相比了。

  本来小林是还想要与安娜谈谈的。

  不过因为这个身体始终还是属于才川的。

  所以在吃饭、吃零食、打电动、陪康娜玩，还有在用空手道欺负小学生的时候，历来都是才川女王占据意识的主要位置的。

  所以小林和安娜的谈话，就自然而然地，被吃饭时间和才川女王的活动时间给挤吹了。

  “小林，小林……我们一起出去玩吧……”

  吃完了饭以后，康娜酱的两只小手，就像是按摩一样地推起了赖在料理店沙发上消食的小林。

  嗯，料理店里给客人们吃东西的座位不多。

  不过在店面的里面，却是有一块像是客厅一样的区域。里面有着电视机、小茶几，还有几张大大的等待沙发。

  在康娜和才川不想到三楼打电动的时候，她们可以和乔吉跟托尔一起，呆在一楼的这里玩。

  而且老板和大厨们，也可以在这里休息。

  现在的小林就像是在家里一样，整个人都像是没骨头一样，躺在了一张长沙发上消食。

  “呃！～游戏不玩了吗？康娜……”虽然今天在公司里只是做了一些交接班的工作，但是小林还是习惯性地，有气无力地对康娜问道。

  社畜们的懒散，让她永远都只想瘫在一个地方不动。

  “游戏不好玩……玩腻了……我想要活动身体。”

  康娜酱推着小林的腰，在沙发的旁边撒娇着。

  “啊～毕竟康娜还是小孩子呢……”托尔走过来，两手交叉着，向小林解释道，“可能是想尽情地活动身体吧。”

  “唉……”

  小林不得不从沙发上爬了起来，无奈地说着：“可是我小时候，好像只想要宅在家里打游戏啊……就跟才川差不多的……”

  “嗯……那么小林，还有才川……你们想要今天跟我和康娜一起出去玩吗？”

  在康娜酱的欢呼声中，托尔双手握拳，在小林面前作出了一个花痴们求人的表情：“不……还是请一起来吧！～”

  “真是的，我讨厌运动的啊。”小林的眼睛都要在饱暖的晚饭后时间被这份安逸困得睁不开眼了，不过她还是答应了和康娜一起出去玩的要求。

  而历来都拒绝不了康娜的才川，则是早早地就等在旁边了。

  然后众人在关了店门之后。

  由托尔放出认知障碍，变出原型，小林、娜塔莎、和康娜，在被叫出来的安娜放出引力线，牵引到了托尔的龙背上后。

  绿色的巨龙一飞冲天，带着所有人向西飞去。

  而安娜，则是在托尔上背上，放出一个护盾阻挡着迎面刮来的风阻。

  这是安娜第一次乘坐巨龙这种生物，也是康娜和托尔第一次见到了安娜在她们面前使用能力。

  托尔飞行的速度跟安娜在漫威世界里差不多，也同样是十倍音速左右的速度。

  不过托尔这家伙肥肥的身躯，还有她那对小小的翅膀，就表明了巨龙飞行根本就不是全靠它们的翅膀在飞。

  托尔的那对翅膀更像是一个方舟舵一样的，用来调整方向，还有掌握飞行时候身躯平衡的器官。

  真正的飞行和前进的动力，更像是一种反重力还有向前方的牵引力结合在一起的魔法能力。

  也就是说，这些龙是靠刻在它们巨龙基因里的反重力魔法阵，还有巨大的魔法能量来进行飞行的。

  在天上的时候，就算是它们的翅膀不扇动，这样龙也不会掉下来。

  这很像是那些火箭还有导弹一样，翅膀只是起一个掌握方向还有平衡的作用。

  自己飞跟坐在托尔的背上被带着飞，在安娜的感觉里很像是你自己在飙车，还是坐在别人飙的车里面的区别。

  这两者的区别，就是一个是命运掌握在你自己的手里。不管这车撞没撞，你都对自己的技术有充足的信心。

  而另一个，则就是坐在人家的副驾驶位置上，心惊胆战地看着旁边的人在那里飙车，然后还要把自己的小命交给别人的手里一样。

  所以虽然自己会飞。

  而且就算是掉下去也不会摔死……

  不过坐在托尔背上的安娜，最终还是可耻地‘晕机’了。

  说出来的原因连她自己都不相信。

  因为坐在别人背上，在天上飞的时候，安娜她竟然恐高！～～

  她竟然恐高……

  恐高……

  “呕！～……咳！～咳！～……呕……我恐高。”在二十几分钟托尔飞到了地片草地上后，晕头晃脑的安娜就忙不迭地跳下了龙背，然后就哭丧着脸对着一丛草地呕吐了起来。

  幸亏托尔见势不妙，马上就落了地。

  不然某人可就要吐到她的背上了……

  “安娜看着好可怜啊！～我原来还想要找才川玩呢……”作为围观群众一员的康娜，看着某人在那里又是流泪又是呕吐的，很是担心不已。

  “这……这……”

  对自己吹嘘过她在上一个世界是超人的小屁孩，竟然被发现恐高……

  这样的神你见过没有？

  反正这次从龙背上一路飞过来，一点事都没有的小林是长见识了。

  第213节第211章第二次与世界本源的共鸣

  “呃！～你们自己玩吧。我现在头好晕……”吐完了的安娜像是一只霜打了的茄子一样，一脸地有气无力。“要回家的时候，叫我就可以了。”

  在扑向一片茂盛的草地之前，她还不忘两只小手拉着向外一开，地上无声无息地裂开了一条小缝。就把自己吐的那片‘战场’，给深埋到了草地下面。

  “呜……好舒服啊！～”

  在草丛里闭着眼的小屁孩像是一条毛毛虫一样地，在软乎乎的草叶上滚来滚去。

  最后好像是找到了最舒服的一个位置，安娜拱着身子，把头埋进了一丛香香的小花里面，方圆十米的阳光也像是被她吸引一样，在空中化成了星星点点金黄色的光点。

  温暖的能量，像是点点星光一样从天而降，洒在扑在草丛里的安娜还有旁边的花草上面。

  在接触到了洒下来的能量后，地上的花丛还有青草，就像是吃了激素一样的疯长。

  只是几十秒钟。

  就在平整的草地上，长成了一团直径好几米的绿植绣球。

  草茎和花茎互相交错，在绣球内部编织出来了一套复杂的骨架，无数淡放着清香的小花还有温润的绿叶，在骨架的内外争想绽放。

  已经迷糊着，睡着了的安娜，也被花草的骨架，给抬升到了绿植绣球内部的最中心。

  几万米湛蓝的天空，就像是破开了一条通道一样。

  一道金黄色的光柱从云层之上直直地照射下来，波涛汹涌的源力像是瀑布一样，从外太空浇灌下来。

  现场的能量密度一节节地升高，但是却又对在场的所有人，还有花花草草都没有任何的伤害。

  众人就像是直接拥抱了身边一颗熊熊燃烧着的太阳，但是却又一点都没有被这颗燃烧着的太阳伤害到一样。

  在半梦半醒间。

  安娜和才川第二次又进入到了那个，和世界的本源一起共振的‘合道’状态。

  绣球内部的安娜和才川，在旁边的康娜，还有乔吉、娜塔莎和小林这些人，她们的精神力在这道光柱的下面，就像是雨后的春笋一样节节高升。

  最中心的安娜和才川，还有天赋异禀的小白龙康娜，她们三个现在的精神力是几十几十地往上涨，偶尔还会出现一两次涨幅达到上百点的情况。

  还乔吉、娜塔莎还有小林她们三个，则就像是古往今来里蹭到了‘鸡犬升天’光环的那些人，一个个的精神力也是一点两点地向上涨。

  没有像是当初，新神诞生时候的那样大张旗鼓。

  短短地七八十秒的合道状态结束后。

  两位太阳神，还有小白龙康娜的精神力，都一起向上涨了八九百点之多，三个小家伙的精神力纷纷突破了两千大关。

  而三个蹭太阳神光环的大人，娜塔莎和乔吉的精神力都接近了四十点‘大关’。小林则是从刚才的一点精神力，直接就不知不觉地涨到了现在的12点的程度。

  在现场好像唯一没有得到好处的……好像也就是全身发绿，但是又接收不到光合作用的托尔一个了。

  不过这也不是厚此薄彼，而是托尔这家伙的基础属性太高，她的力量，也早就已经超过了需要蹭人光环的阶段。

  像她这种在凡俗世界里已经把属性堆到了最高程度的家伙，只有亲自登上神位，还有自己与本源合道这种事情，她们的力量才会继续往上涨。

  像是幼龙康娜那样，蹭人光环就能升级的好事，就不要想了。

  虽然不会任何的修行。

  不过现在的小林，被那道金黄色的阳光照射了几十秒之后，也感觉到现在的自己好像耳聪目明了很多。而且就连多日以来在工作上积累的疲劳，好像也不翼而飞了。

  不过宅女就是宅女。

  阿宅们的习性，是不会因为身体有没有疲惫，自己有没有精神，而会发生改变的。

  特别是趴在绿植绣球中心，把头进埋在花丛里的安娜，她在熟睡后，弥漫出来的那股慵懒而又温暖的气氛……

  “算了……不管了……你们玩吧。”

  小林也成一个大字形，脸朝天地躺在了草地上：“我要消除过劳日程积累下来的疲劳……先睡了。”

  “嗯！～……你们也是玩够了后，叫我起来就可以了……然后我们一起回日本。”

  说完了后还举起了手机，看看是否被调成了静声。小林就也一脸迷糊地躺进了阳光下的花草上面。

  “真是拿你没办法……”无奈的托尔，对于精神力刚刚暴涨了十几倍，现在全身还一点动力都没有的小林，一点办法也没有。

  不过想到还有一个人，也要适应全新暴涨的精神力的话……

  托尔就转过头问道：“啊！～乔吉，你要和我们一起玩吗？”

  “对不起……我现在好像突然就有些迷迷糊糊的。我也想睡觉……”乔吉有点不好意思地说道，并且连精神都有些不济了。

  “真是的……”

  “早知道这样，刚才就不在小林的前面炫耀飞行技巧了……”

  看到一个个弱小的人类，都在安娜的影响下慵懒了起来，托尔只得小声向康娜抱怨了起来。

  “安娜是被你的杂技飞行给整吐了的吗？托尔大人？”小白龙不解地问道。

  “是啊……这个……刚才不是小林坐在我的背上吗……”

  托尔双颊泛红地解释道：“所以我就想要向她炫耀一下龙的飞行速度，还有高难度的动作什么的……”

  “托尔大人好失败……”康娜无奈地低语，“小林好像一点都没有发现，而且还把背上的安娜给整晕了。”

  现在几个人类都去睡觉要适应新增涨的精神力了。

  都没有陪她们玩了，光剩下两头龙在草地上一幅精神奕奕的样子，这就有点没兴致了。

  “不过安娜爸爸好厉害啊……”

  康娜酱握着两只小拳头，两只眼睛里放着星光地对托尔说道，“只是吐着吐着，就带着才川跟这个世界开始了共鸣……这在我们龙里面，好几千年也不会出现一次。真是了不得！～”

  “哈哈……哈哈……”

  看着小康娜一幅托尔和安娜，一样都‘真是了不得’的表情，满脸不好意思的托尔，就只能在旁边一直干笑。

  第214节第212章有龙的地方就有江湖

  因为一起出来的几个人都躺在草地上睡觉。

  所以两头龙的那种，声势浩大又扰人清眠的‘活动身体’的打闹，倒是没有在草原上进行。

  而且受到安娜睡着了之后，那无意识之间弥漫出来的慵懒的气氛感染，最后托尔也就和康娜挨着身子的坐在草地上，背靠在了那团绿植绣球上面看起了夕阳。

  一行人从日本出发的时候，就差不多是快要太阳落山的时候了。

  托尔背着她们向西一路猛飞，也不知道飞过了几个时区。

  来到了这里之后，大家陆陆续续地在酒足饭饱之后，一个个地，都在草地上用睡眠来养足精神和适应新增的精神力。在两头龙一起旁边守护了一个多小时后……

  这里倒是又迎来了第二次的夕阳。

  “托尔大人，我喜欢现在的这个世界！～”倦缩着的康娜抱着托尔的一只手臂，把自己的头枕在了托尔的膝上，一脸幸福地看到天边的夕阳。

  “是啊……这是一个详和安宁的世界。”托尔用手理着膝上小白龙的头发，“而且这里的神也很温和……”

  而且就与康娜很喜欢这里一样。

  托尔也很喜欢这里的安静和详和。

  托尔在这里所说的神，指的可不光光只是安娜和才川。而是那些在这个世界里的所有的守护者们。

  因为这里的神没有争斗，而且守护者之间，相互相处得也不像是上个世界里的那些神明一样的争斗不休。

  在她和小林一起为康娜买入学用品的那天，赫连易来找安娜的时候。

  小小的一个胧塚区里，连她在内，直接就聚集起了四个同级的战力。

  托尔当然是在小林的家里就感受到了的。

  这要是在上个世界，按她们龙族的习惯，同级之人真要不通告一声，就接近到了这么近距离的话……那就是入侵、偷袭或者是宣战的行为了。

  不过托尔当时在小林的家里，小心翼翼地防备了大半天，结果人家只是跟安娜喝了杯咖啡之后，就又悠哉悠哉地趣走了……

  竟然就走了……

  而且远远跟在后面监视的托尔，甚至还看到那个家伙买了一本漫画书，在搭车的时候在那里摇头晃脑地边走边看。

  这种大家来来回回，但是又没有争斗的习惯，让以前在上个世界里每天都准备着战斗，或者是流亡的托尔很是不习惯。

  要知道托尔在当初的世界。

  可没少这样，被人类给偷偷地接近后，然后又被他们还有神明的分身给一起偷袭。

  所以同级之间保持距离，还有划定地盘这些，对于巨龙们来说是很重要的。

  ……

  虽然在上个世界里，很多时候被人偷袭死是不会死，不过一顿打打杀杀下来，对托尔龙来说也是很累很疼，而且也是很劳心劳力和充满了沮丧的。

  最主要的就是，一点好处没有，还要被讨伐队的那些家伙给弄得灰头土脸，全身是伤，外加满手鲜血的……

  这让历来就爱干净，又不爱战斗，而且还不是杀人变态的托尔，一度在那个世界里都生活得很是烦躁。

  也正是因为不爱战斗的原因，也才让托尔渐渐地疏远了混沌阵营里那些整天喊着打打杀杀的巨龙。

  最后才在落单的时候，被某位神明带着上千人的精英讨伐团给堵在了一个地方。

  也才最后流落到了这个世界上。

  巨龙在对面的世界里，虽然不是毫无还手之力的弱鸡。

  不过实力强大的它们也不是天下无敌。

  在那个世界里真正处于金字塔权力顶端的，还是各式各样的神明。

  再下，才是它们这些，需要和凡人一起共享一块大陆和生存空间的巨龙。

  巨龙里虽然有尼德霍格这种，整天趴在世界树的树根上啃食，连诸神也拿它没有办法的大吃货。

  但是也有不少因为财宝、女人、美酒，还有各种各样的东西而被渺小的人类和神明给弄死的倒霉蛋。

  而且就连那个世界里的巨龙，也不是铁板一块。

  它们分成了外看好似喜欢打架争斗，崇尚自由自在，我行我素，实际上最大的目标，就是想要斩断诸神伸入到世俗世界里的黑手，想要让人类按照他们的意志自由发展的混沌势力。

  好像是热衷于维持秩序，不喜争斗，接受异世界里诸神插手人类的现状，不想要改变……反对混沌巨龙无止境的自由和欲望，但实际上却已经沦为了诸神们走狗的调和派。

  还有的，就是像是尔科亚这样的，被赶出了神明的队伍，但是又处于在中立势力里的摸鱼份子还有咸鱼派了。

  有龙的地方就有江湖。

  就算是你想要和平，但是如果没有达到尼德霍格、法夫纳，还有尔科亚这种实力的话，那么这个中间派也不是你想当就能当的。

  因为争斗还有战争。

  总是会在神明和命运的各种安排下，纷纷找到你的前面的。

  就算是身为混沌势力老大终焉帝的女儿，托尔在那个世界里也是享受不到多少和平的。

  托尔她在上个世界，为什么遭遇到了前所没有的力量伏击？

  这除了是神明要挑起战争以外。

  也是巨龙里约定成俗的一个潜规则和考验。

  因为托尔的力量已经成长到了一个临界点。

  只要再前进一步，她的实力就可以达到从混沌势力这滩浑水里跳槽出去，有资本去自由地选择……

  托尔她这么多年来一直希望的摸鱼生活了。

  不过混沌巨龙们又不是傻子。

  这些年来托尔的那些小心思，它们早就看得一清二梦了。

  所以这一次的伏击，事实上也是对像是托尔这样的，那些想要脱离阵营的巨龙们的一个考验。

  成功了，就天高任鸟飞。大家从此两清，以后各走各路。

  失败了的话，那就直接身死道消。

  也省去了混沌派里的前同僚们，要满世界地去追杀叛徒这种事情。

  这种决定龙生道路的考验不会有任何巨龙会去帮忙，也不能帮忙。

  所以一直到托尔身带致命重伤破开空间的时候，也没有看见任何一条混沌派别的巨龙出现在现场。

  第215节第213章二十年后的证道之路

  任何的规矩和传统，在巨龙的世界里都是根深蒂固的。

  绕是终焉帝就是她的亲生老爹，其实当时就在旁边看着的终焉帝，他也不能插手自己女儿最后做出来的选择。

  至于说有些人在空间坐标上做了手脚这种事……

  这不就跟巨龙和他终焉帝没有关系了嘛。

  谁叫从另外一个世界里来的这些人类神明，他们就这么地无耻呢……

  你说是不是。

  我终焉帝的女儿，可是活生生地，就在自己眼睛前面被人家给拐走了的……这件事情里最大的受害者，那可是身为托尔老爸的我啊！～兄弟们……

  虽然小林这些世界里的守护者在对面搞事。

  不过说实话，那些混沌派的巨龙们，对他们还是非常地有好感的。

  它们追求的，除了自由自在，还有无拘无束地生活以外，可不就是像小林的世界这种，诸神不再插手人间的事务，神权消退，让所有的人类都能按照自己的意志，自由发展的世界嘛。

  结果到了白痴调和派那边，这些家伙倒是口口声声地对什么正义、秩序、还有‘诸神的领导’这些东西奉若圭臬了，还把所有生命被造物主赋予的自由意志，都给污陷成了无止境的自由和没有约束的欲望了……

  所以在守护者的势力，慢慢地渗透到了巨龙世界那边，在诸神的眼皮子低下偷偷搞事的时候。

  哪一边的巨龙会和他们勾搭……

  就显而易见的了。

  而托尔之所以会来到这个世界。

  虽然表面上，好像是她考验失败后的一次意外。

  像是偶然，其实也是必然。

  ……

  ……

  巨龙里面没有傻子。

  就算是那些调和派的巨龙也是一样。

  它们也许是承认了现状，也许是厌倦了与人类在神明的挑拨下无休无止地争斗。也许就是相信秩序带来和平，或者是假装自己相信什么的……

  但是绝不会有任何一条心智健全的成年龙，会相信诸神的牧师们吹嘘的那些鬼话。

  什么人类的灯塔？什么人类需要指导？

  它们只是比起混沌派的那些龙更现实，也更容易妥协而已。

  就像是二战以后，在面对着美国时候的那些日本精英人士一样。比起那些混沌派的现想主义者们来说，这些家伙更容易同流合污，更顾自己，也更容易自我麻痹罢了。

  龙女仆虽然是一个温馨、治愈，还有纯真、详和的世界，但是在它的下面，却也仍然隐藏着残酷的黑暗，和庞大的阴影。

  黑暗的中世纪，还有传说中的诸神黄昏。

  如果不是拥有着那三个先后觉醒的新神。

  那么这些东西，在这个世界的历史里面，可就不仅仅只会是历史书里的记载，还有神话传说里的只言片语了。

  要是安娜知道这些。

  那么小屁孩现在就要在那里，就要对着托尔她们装逼地，说着什么关于‘岁月静好’，还有‘负重前行’的话题了。

  虽然对于这个龙女仆世界里的岁月静好，她这个第四个觉醒的新神，一丁点的贡献都没有。

  但这却不代表着，她不可以用这句话出去，到处去装逼啊……对不对。

  ……

  在来到这个世界以后……

  遇到了这么多事。

  又见过了这边的守护者的作派后。

  托尔也就知道自己的老爹，是和人家应该是达成什么协议了。

  所以虽然是被那边的神明围攻，陷入濒死状态的。

  但是在得到了新生活后的龙女仆托尔，对她的老爹却是没有丝毫的怨恨。

  “怎么了……托尔？”

  “我感觉你好像在哭啊……”

  就在最后的夕阳落到地下线下面之后，托尔的后面传来了一个好奇的问话声。

  这个世界的太阳神，娜娜·才川·安波萝大人，终于在太阳的最后一丝光线消失之后，在没有了阳光的照射后，从自己的绿植绣球里苏醒过来了。

  “唉……话说，这一觉睡得可真舒服啊！……”安娜伸着懒腰，身上最后那一丝，在合道时候沾染上的，不似人类的高渺还有清灵空幽，也伴随这个毫无形象的懒腰给驱散得一干二净。

  “呃～……没有什么……安娜。”

  托尔一边抚摸着康娜熟睡的脑袋，一边真挚地对着瞬间好像从云端跌落进了泥潭的小屁孩说道：“我只是想要谢谢你和小林收留了我们，也要感谢这个世界……”

  “啊……你说这个啊！～”

  从守护者那里搞到了很多知情权的安娜，瞬间就知道托尔在悲春伤秋地想些什么了。

  “不过你也不用这么快地就感动。要知道这个世界上和平不是常态，像是饥饿、恐惧还有战争才是常态……”

  人类和诸神自称是万物的尺度，宇宙的灵魂。

  不管是这个世界里的人类。

  还是对面的诸神。

  都自以为聪明得不行、智慧得要死。

  但是那些两边都在每天高喊着的，仁爱、智慧、勇气，还有正直这些东西……

  也正是因为都做不到，才会在每天都在强调。

  两个世界，现在虽然处在和平和僵持的时期。

  但这其实只是，双方在战争之前的养精蓄锐而已。

  就算是那边的诸神们不动手，在地球上人类的矛盾已经积累到了三战爆发之前，积累到了地球上的资源快要用尽的时候，这边的守护者们也会祸水东引……

  然后瞬间统合出来一个人类命运共同体，或是地球联邦什么的东西，打开两个世界的传送门，化身成为新世界的解放者。

  蝗虫一样地涌进去，去跟那个诸神和巨龙的世界开启全面战争的。

  安娜幽幽的话，像是从天边传来的一样：“我想不用超过二十年时间，原本还处于互相平衡的，两个世界的全面战争马上就会要到来了……”

  “为什么是二十年……”托尔惊讶地问道。因为这二十年对于巨龙来说，也只不过是一段弹指而过的时光。

  而这段和平的时光，对于才得到新生活的她来说，也太过短暂了些。

  “呵呵”

  安娜的嘴角笑得露出了八颗洁白的牙齿：“因为二十年后……对面世界的那些诸神，就再也不会有能杀死我的机会了。而且我如果还想更进一步的话……”

  “那么对面的世界，就将是我的证道之路……”

  第216节第214章是世界选择了托尔和康娜她们那些依靠信仰，寄生在人类社会，还有阻挡在文明道路上面的旧神们不同。

  所有的新神，都有一种冥冥中的感应还有天命。

  他们是世界发展的催化剂。

  也是世界向上跃迁和发展的基石。

  冲破残酷，扫灭黑暗，破灭所有在世界发展道路上的阴影……

  让世界一步步地向上跃迁。

  就是安娜这样的新神，他们自诞生开始就有了的天命和责任。

  龙女仆世界前三个觉醒的新神为什么那么地无敌，甚至吸引了上百个，在异世界里力量达到了初级神明程度的守护者们，甘愿拜在他们的下面效力？

  这就是因为这三位新神，在这最近的一千年里成功地结束了黑暗的中世纪，成功地完成了……扫灭这个世界所有旧神势力的诸神黄昏。

  也成功地解放了这个世界。

  所以这三位新神这个世界里有大功德，大眷顾。光是在力量的威能上，就接近了那些传说中的圣人。

  当然每个世界的大小和强弱都是不同的。

  这个力量，指的更多是圣人那样与天道沟涌的境界。

  在这个已经被他们改造得越来越温馨的世界里面，与世界的天道相辅相成之后，这三位新神在这里就是无敌的。

  托尔他们的世界里虽然有着好几百个的神。

  不过与地球上以前的旧神一样，这些内斗精通，并且热衷于教会和信仰的神明们，并没有哪一个能够达到三位新神那样的程度。

  也幸好是这个世界的新神到了对面之后，不会有任何世界的加成。不然托尔的世界，早早地就要上演诸神黄昏了。

  不过正如安娜说的，二十年后就是一个转折点一样。

  当新的太阳神成长到，那些巨龙世界里的诸神再也杀不掉的临界点的时候，那么双方的大战就会马上爆发。

  到了那个时候，要么就是对面的世界组织起无穷无尽的讨伐军，过来这里，要杀死快要打破两个世界力量平衡的太阳神。

  要么，就是祸水东引的安娜，带着她手下的部队杀进巨龙世界，为这个世界的发展开疆拓土，在那一边达到最后地再进一步。

  最后这一边的安娜和守护者扫清所有的旧神和反对者。

  把两个世界联合起来，组成一个在混沌海里全新存在的，双方绑定在一起的，围着一个中心点和天道‘双星环绕’着的全新世界体系。

  所以二十年后的战争。

  其实就是对安娜，也是对两个世界，向上跃迁和升级之路的考验和锤炼。

  不过穿越者嘛……

  最为擅长的就是借力打力，还有开挂作弊了。

  所以在和真土祸津和基金会的人密会了之后，在其他的三位新神都默许的状态下，那些守护者们在对面‘勾结’着的混沌派巨龙……

  那些潜伏在那一边的守护者。

  到时候也就自然而然地成为了安娜的工具人和盟友了。

  而且到时候的安娜，她可不会只是让才川一个人跑到对面去的。

  她在漫威世界里的氪星身体，她在那里的机器大军，洛林老妈到处卖的核弹头，还有泛穿越者联盟里面，其他更多的守护者级别的佣兵……

  以及三位前辈的新神为她准备的小弟和军队。

  这些都不会缺席二十年后的那场位面战争的。

  ……

  ……

  “我和康娜，会好好地珍惜这一段美好的时光的……”

  在安娜用意识向托尔传送了这么多的歪歪绕之后，托尔有点低沉地向安娜说道。

  幸福的生活满心以为是天长地久。

  结果却只是昙花一现……

  这对于她来说还是有点太过的丧气了。

  而且自己的老爹好像成为了一个世界的带路党这种事……也对她原来那个充满了尊敬、高大、无所不能的形象，产生了崩塌。

  “呵呵……虽然是有一种幻想破灭了的感觉吧。”安娜一点也没有对二十年后的战争伤春悲秋，“不过更激烈的战争，得来的是更高的升华……”

  “我们不会说是什么‘终结一切的战争’……这个世界自从100年前的一战之后，就连普通人都不会这么说了。”

  “不过浴火重生后的新世界，不管是哪一边赢了……它最终都会给两个世界带来新的思想，新的道路，还有勃勃的生机……”

  安娜微笑地对着托尔说道：“而且你们这些喜爱和平的巨龙真地不想参战，那么就帮我们，在这个世界，守护这边得来不易的和平好了……”

  “我们这里没有强迫，也不是法西斯……而且二十年后才川和康娜，也实在是太小了。”

  其实如果不是才川必须跟她在一起，才能算是完全版的太阳神的话，那么安娜实在不想到时候把才川拉上战场。

  不过像是新认的小女儿一样的康娜……

  都好不容易被老爹老妈找借口给送了过来，那就没有必要再回去了。

  “呵……这恐怕就是我父亲，还有康娜的父母那些人，对这个世界的守护者提的条件吧……”托尔也有点的悲伤。

  敢情她原来以为必死的一次逃亡和混沌巨龙的考验，只是终焉帝对她父爱的体现啊……

  而那些混沌派的巨龙们当带路党的条件，就是让自己的后辈成为守护这个世界力量。

  “哈，你真要这么说，那也没错……”

  安娜对托尔说道：“不过你没有发现么？正是你们这些巨龙里的和平爱好者，才是最适合这个世界的么……”

  正是懂得和平的重要。

  才会更加珍惜和平。

  而托尔她们这些颠沛流离了一生的巨龙，也才会更加卖力的守护和平。

  现在的托尔和康娜。

  以后还会到来的中立派尔科亚。

  天天宅在家里，对人类和世界几乎无害的法夫纳。

  还有后面被自己的奶奶骗过来的，拥有选择困难症的大吃货艾露玛。

  这些龙比起安娜，比起现在坐镇在东京的这百来个，连对着安娜都要习惯性地……玩阴谋诡计的守护者……

  这几条龙都要更加在适合守护这个世界。

  那些守护者和安娜一样，当然也知道自己是什么货色。

  所以他们也才要迫不及待地，想要让托尔她们这几条龙，过来跟自己换班。

  迫不及待地开启两个世界的大战。

  然后再到对面的世界里去寻找自己出路。

  不然光凭着龙女仆世界里的主旋律和世界原力的基调，这些与这个世界格格不入的，玩阴谋诡计的守护者们，他们就是干到世界尽头也升级不了。

  这些都是安娜，和那些想要再进一步的守护者们的选择。

  也是这个世界的天道和世界意识的选择。

  也就是说，虽然是守护者在对面的世界选择了这些龙。但也是这个世界的意识，选择了托尔和康娜她们。

  第217节第215章在草原上露营和建房子

  “托尔大人，你怎么了……”

  躺在托尔膝枕上的康娜迷迷糊糊地醒来，感觉到托尔大人的心情好像有一点的异常。

  “啊……没什么。我只是想到了以前的一些东西。”托尔轻轻地抚着小白龙的头顶，“我很高兴你能喜欢现在的这个地方……”

  小白龙眼睛都有点睁不开地，从托尔的膝上坐起来，揉着眼睛问道：“我们现在就要回家了么？”

  “呃！～没错……小林她们马上就会醒来了。”

  安娜有点宠溺地也摸了摸小白龙的头顶，遗憾地说道：“康娜酱，今天对不起了啊……突然就发生了这么多事。害你没有活动成身体……”

  “没关系的……”对于现在跟才川共用一个身体的安娜，小白龙在她的面前一直都非常地懂事，“我现在因为安娜的缘故，力量突然变强了很多，妈妈说在完全掌握这些多出来的力量之前，不要乱活动……”

  “嗯！～……确实是这样。”看来小康娜这么懂事，最大的功臣还是从小的家庭教育得好。这个世界选择康娜她们来当新的守护力量，不是没有道理的。

  “嗯，这样吧……”安娜想了想，然后对小白龙承诺道，“我们明天放学后到公园那里玩，怎么样？我们两个可以玩那个……‘投石器练习台’……”

  说到这里后，安娜的嘴都快要被托尔这家伙的脑洞给笑歪了：“就是那个小孩子们用它来学习，怎样与空中魔物战斗的东西……怎么样？哈哈……”

  “哦！～好耶！～好耶！～……明天我们就去玩。”

  “阿嘞！～你们要去玩什么？”

  这是才刚刚从草地上醒来的小林，看见康娜酱在那里雀跃的疑问。

  “嗯，小林……安娜跟我说好了。明天放学后，就一起去玩公园里的那个‘投石器练习台’！～”小康娜高兴地对着小林说道。

  “欸！？？～公园里有那种东西么？托尔？？”小林被康娜酱说的话，听得是满脸的问号。

  “有啊！～有啊！～～”

  托尔一脸雀跃地跑到小林旁边，向她介绍：“就是那个利用了杠杆原理……在中间有一个支点，一边放上石头，然后人类的小孩从另一边跳上去，用来练习投石的东西……”

  “这……”

  终于听明白了托尔在说什么东西的小林，心累地用手捂住了自己的脸，低头坐在那里沉思。

  空气中还传来了小林无力的声音：“你一个龙竟然还知道杠杆原理……”

  “是啊！～是啊！～托尔大人真是了不得啊！……”

  “嗯，嗯嗯，真是了不得。”

  小白龙和安娜这两个家伙，也并排地在旁边，像是复读机一样地，对着现在一副‘我好厉害’的托尔称赞到。

  嗯，对于安娜来说。两头龙当初在胧塚区里逛街的时候一个敢教，一个敢学。也是一件了不得的壮举。

  而小林在看到在旁边捣乱的安娜，她对这个高大上的太阳神就更加地无语了。

  “啊……已经这么晚了吗？”草地上最后一个醒来的乔吉，终于初步地适应了她和娜塔莎在刚才暴增的精神力，“我们今晚还回去么？安娜……”

  太阳落山后的一小段时间，天边的光线已经越来越暗。

  夜间的寒气和露水，也已经渐渐地降了下来。

  如果要回去的话，那现在也就是最后的机会了。

  “嗯……你们想要在草原上露营一次么？装备的话不用担心的。”

  “明天上学和上班的话，我们可以早一点出发……”

  安娜想了想，看着刚醒来的小林和乔吉，好像并不适合赶夜路，在晚上的寒风中星夜飞回家。而且说实话……托尔的龙背，她是再也不想要再坐一次了。

  就像是小林说的那样……

  真的是太伤腰了。更不要说的是，安娜她还晕龙、恐高。

  而且像是挡风、灯光、空调、暖气、坐椅，这些一概没有。现在就骑龙回家的话，那小林和乔吉可就太受罪了。

  “你怎么解决住处的问题？”小林疑惑地问道。这里好像除了一团之前包裹着安娜的花花草草长成的植物绣球之外，什么东西都没有吧？

  这东西一看就是水分含量和潮气超多的，这也能住吗？

  “哈哈……你可不要小看一个太阳神啊……小林。”

  安娜哈哈一笑，双手拢成一个圆球。

  然后就在她的双手中央。

  一道道金黄色的光线纵横交错，像是3D建模一样地，编织出来了一团浮在空中的植物绣球。

  安娜的精神力随便地覆盖。

  就在空气中打开了几百个针尖一样大小的量子通道。一道道的光线从围着她的量子通道里射出来。

  她的双手一推。

  手里建模好的绣球模型，就像是全息投影一样地被这几百个量子通道里射出来的光线给放大成了跟她一样的大小。

  然后安娜就学着斯塔克在设计装甲时候的一样，把手伸进了这个植物绣球的模型里面删删改改。

  只是几十秒钟的时间，在小林她们的面前，就出现了一个由无数道金黄色的光线交织出来的，圆圆的房屋模型。

  “怎么样？我们今晚住在这样的一个房子里面，怎么样……保证遮风挡雨。”安娜随手一点，又在模型的中间标注上了像是一盏灯一样的光源。

  然后对大家问道，“嗯……你们是想要在一起睡，还是分开？”

  “一起……一起……我今天要和才川一起睡。”

  “我也要和妹妹一起睡。”

  “随便吧……也就是一个晚上。就当是一起露营了。”

  康娜，乔吉，和小林都表达了自己的意见。

  而托尔这个大花痴，在听到小林不反对大家今天晚上睡在一起后，就幸福得都快要晕过去了。

  “好吧！～那就这样吧……”

  安娜两手一合，空中跟她差不多大的模型就缩小成为了一个光点。

  身边的几百个正在发射出能量光线，构成了全息投影的通道也瞬间熄灭。

  然后安娜把这个光点在手里一团，就向旁边的那个绿油油的植物绣球投了过去。

  第218节第216章世界树的种子

  在接收到了光点之后。

  那团直径好几米的绿植绣球就像是活了一样，里面的一条又一条地藤蔓开始扭动交织。

  原来那套像是筷子一样的骨架逐渐加粗，最后主体的骨架变成了自来水管一样的粗细，让原本只能承受一个安娜重量的植物骨架，在加粗后承重能力大大加强。

  最外围的那层原来还在漏风的草叶和花朵，也在慢慢地变厚变密，最后变成了一层二十厘米左右的，正开着小花的，散发着青草气息和花香的‘墙壁’。

  在保证了透气性后，这层长出来的墙壁又不会让外界的寒气还有露水进入进来。

  最外面的藤蔓骨架慢慢地张开，生长成了一个活动的门扉。

  从外面向里看去，藤蔓组成的圆球内各种叫不出名字的藤蔓还有花花草草，也像是吃了激素一样的在疯长。

  只是几分钟的时间，这外直径有四米的圆球内部，就生长出来了两层小楼一样的空间。

  一楼是在地板的中央处，稍稍有点向下凹的，客厅一样的空间。

  最中央的地方一个小小的光源。

  周围是一圈像是沙发、吊篮，还有坐椅一样的东西。

  前面甚至还有着小桌子，小茶几，这类的长满了花花草草的小物件。

  一条小小的楼梯通往二楼，几人爬上了二楼之后，就发现整个二楼除了最上方的一个金黄色的光源以外，就几乎都是一个大大的榻榻米。

  在高出了地板二十来厘米后，一层又一层的花花草草不断地在榻榻米上盛开，然后调谢。

  就在花花草草时间加速一样的，来回调谢了几十、上百次后，榻榻米上就覆盖着了厚厚的一层软乎乎的，充满了弹性，带着清香的，由玉石一样色泽的干花干草组成的床垫。

  “哇！～康娜好喜欢这样的地方。”

  在榻榻米上洁白的床垫生长结束了之后，康娜酱就张开了双手双脚，从空中扑向了前方的花草大床。

  “啊，我也很喜欢这样的地方。这种魔导术式一定要教我啊……安娜。”托尔打量着安娜用原来到处漏风的植物绣球改造出来的露营神器，最后就也忍不住地和康娜一样扑到了前面的榻榻米上。

  两头龙就像是虾米一样地，高兴在扑在又软又弹的榻榻米上，只是用身子在上面一蹦一蹦的。但是那些从藤蔓上生长出来的干花干草，却是连一片都没有被她们在上面的蹦弹弄碎、折断。

  “哈哈……我的这个临时住处怎么样？小林？”看到了两头龙，那个都做出了名场面的高兴劲，安娜也就忍不住对着旁边的小林得瑟了起来。

  “你到底是太阳神还是植物之神啊……”小林全程观看了安娜刚才在那里设计和生长这个露营房的全过程，不过她对安娜的能力也就越发的搞不懂了。

  这个小林想象里的太阳神，不管是哪个世界，好像都不像是安娜现在这样的啊，“或者说你其实是自然之神，要么就是春天女神什么的……”

  “啊……这个啊，你把它想像成是一种这个世界给我的神器……或者是一种科技含量很高的量子科技产品，就可以了。”

  安娜对着小林还有一样有点想不通的乔吉说道。

  虽然没有像新神诞生时候的那么厉害，但是她和才川在今天的这个第二次的与世界本源的共振和‘合道’，也给她们带来了不少的好处。

  除了从世界的本源那映射过来的知识以外，她最大的收获，就是这个觉醒时候承载和包裹着她的植物绣球了。

  如果按照玄幻一点的说法，那么这团由藤蔓和花草编织出来的植物绣球……其实可以算是一棵世界树的种子。

  要么就是世界树的根须或者是树枝什么的。

  龙女仆这个世界里当然有着世界树。

  不过这个世界里原本的那棵笼罩了一整个太阳系的世界树，早在文艺复兴还有诸神黄昏的时候，就被三位新神前辈们给破坏得连渣都不剩了。

  世界的进步不是毫无代价的。

  崩塌的神国，毁灭了的世界树，还有那些化做了飞灰的旧神……

  就是这个世界走到新时代的代价。

  在诸神黄昏和解放了整个世界之后，为了让这个世界里人类死后的灵魂有所归属和其它原因，其中的两位新神甚至还不得不，在这个世界里重新为死后的灵魂们开辟了新的天堂和地狱……

  所以，是的……

  就跟某些地方里的那个第三新东京一样。

  这个世界的天堂和地狱，其实也可以叫做是第二天堂，和第二地狱。

  不过那棵连渣都没剩下的世界树就没有办法了。

  就算是三位新神大佬，和这个世界的意识也没有办法。

  不过幸好的是……

  他们可以从旁边那个，还处于黑暗诸神时代的巨龙世界里，把新的世界树给偷过来。

  所以跟对面世界的诸神和巨龙们火拼了一场之后。

  这个渗透进去的守护者，还有坐镇在这边的三位新神，一个重要的任务，其实就是把旁边那个世界里的世界树给接引、栽种这边的世界里来。

  所以在这些年里。

  这个世界的守护者群体，就一直致力于让那边世界树的根须还有树枝什么的，给蔓延到这个世界里来。

  安娜她们为什么如此确定的，要建立起一个在混沌海里‘双星环绕’着的世界体系？

  以世界树的主体为主干。

  以世界树的根须还有分枝为缠绕。

  以遍布着世界树上的脉胳为通道。

  构建成一个以世界树为中心，两边一起，在虚空里环绕着的双子星体系的新世界。

  这就是两边世界里的，现在所有的新神、旧神、还有守护者、巨龙们的打算。

  是的，这个超级计划不止是这边的新神和守护者们在努力。

  就连在那边世界里的那几百个旧神，还有那个世界里的天道，加上今后用来连接两个世界的世界树，也一样在那边使力。

  这就像是两家公司正在进行并购一样。

  虽然并购后的新公司，谁做主、谁出局都还没有一个定论。但是为了扩大两家公司的市场影响力还有固定资本……

  却不影响两家公司的股东还有管理团队们，到监管部门那里为了合并到一起而努力。

  第219节第217章世界合并，命运双子。

  两个世界的神明和守护者们，都努力地要让那边世界树的根须和枝叶缠绕过来。

  自然是因为他们都知道，当两个世界结成了一个体系后，对于他们的好处那就是数不胜数的了。

  不要说再迈上一步了。

  要是把握住机会的话，今后的他们的地位就说成是掀翻敌对的神明、迎娶白富美、走上神生颠峰，一样的天翻地覆也不为过。

  对旧神们来说，这边的世界里有着几百上千的空置的神位和神职在等待他们摘取，有70亿的羔羊在等待着他们奴役。

  而对于新神，还有那些寻找出路的守护者来说，则是对面有着数百位应该走进垃圾堆的旧神在等待着他们猎杀，有着一整个的世界在等待着他们‘解放’。

  下面的巨龙们也是一样，它们可以重新站队。可以选择自己的新生活，可以享受这边世界里的和平与自由。

  而对于两个世界里的人类国家和教会……

  这里有着国王们想都不敢想的奴隶和财富，有着教会牧师们从来都没有想过的那么多的无信者。

  那边则是有着一整个世界的廉价劳动力还有资源，在等待着地球上的国家。

  所以这次用世界树把两个世界结合。

  它不是双赢。

  而是WIN-WIN-WIN-WIN……的五赢、六赢，数不清的N多赢的模式。

  就连两个世界的天道。

  还有被用做了道具的世界树。

  它们也能从这次的合并里得到数不清的好处。

  基本上的增加底蕴、引入特质、多元化发展、抵抗混沌海的冲击、世界跃迁、世界升维等等世界级的好处。

  就在这一次的两个世界的合并里面。

  所以虽然知道合并后的第一件事，就是波及到两个世界所有层面的一场大战。

  但是两个世界还是‘义无反顾’地越走越近。

  而安娜为什么对托尔说，两个世界的全面战争会在二十年后开启？

  这除了到那个时候，她这个标志性的全新太阳神会成长到一个，那个世界里的旧神再也杀不死她的临界点以外。

  这个时间点，也是世界树在两边的努力下，蔓延过来的根须还有枝叶终于生长完毕。

  两个世界越靠越近。

  终于完全地打通了，可以通过神明级的全部战力的大型通道，也可以让两个世界的生物，大规模的穿越，发起战争的时候。

  嗯，事情它就是这么的巧。

  或者说，在现在这两个已经慢慢交缠到了一起的两个世界里，事情它就是专门的……像是设计好一样地这么巧。

  那个神明为什么偷袭托尔？

  这除了是这么多年里托尔终于落单，是她的一个考验还有最后的猎杀机会之外。

  也是旧神们，想要在全面大战开启之前，想要搞定那个世界里内患--混沌派巨龙的一个开始。

  所以全面开战之前先清除内患。

  而清除内患之前，则就先伏击托尔。

  ……

  安娜她为什么这么巧，实力像是坐火箭一样地飙上天？

  几天之内接连地与世界本源……进行几千年都没有几次的共振和合道。

  这自然是，除了沾了小才川在这个世界里的那一点配角的光环和世界眷顾以外，也是赶上了两个世界正在合并的东风。

  这个世界需要新的打手。

  而那百来个守护者又都是些不堪造就的。

  里面甚至还混有了泛穿越者联盟的成员，还有真土祸津这样的异世界过来的家伙。

  这个世界真的要是提拔了赫连易，还有真土祸津这些家伙，那最后世界合并后的红利还有果子……到底是这个世界的？还是其他世界的？

  这当然是不可接受的。

  而选择安娜和才川就不一样了。

  因为安娜始终都是要回去漫威世界的，她的灵魂一离开后，就算是再大的好处也不会带走多少。

  而小才川……

  正是这个世界里土生土长的人，甚至与这个世界选择的康娜酱还有着很深的羁绊。

  在安娜手把手地教导了她之后，正是新世界里太阳神的最佳选择。

  而且像是安娜还有才川的这个新神，基金会，还有异世界的真土祸津和康娜、托尔这些人都很容易接受。

  这个选择对于这个世界的天道来说简单完美。

  要是没有安娜的话，才川当然是没有登神的机会，但谁让突然就出现了安娜这样一个思想成熟，而且对力量的使用又无比精熟的才川的帮手了呢。

  所以跟康娜酱玩在一起的小才川，自然就水涨船高，连带着安娜一起，被这个世界的天道找到个机会，就把源力不要钱一样地灌下来……

  让她们的实力就像是开挂一样地向上飙呢。

  很多人也许以为两个世界合并，最重要的，是对面世界里的那些神王，是强大神力，或者是这边世界的三位新神。

  或者是开启了大时代的托尔和小林。

  但其实只有安娜，两边世界的神王们，还有三位新神才知道。

  这次两个世界的合并，最重要的，其实是康娜酱还有才川两个家伙。

  神王和三位新神大佬们，是不可能跨过世界树的通道，到对方那里送脸下乡一样的找死的。

  他们在原来的世界里几乎天下无敌，到了对面之后也就是比其他的普通神明强个几倍，但却也是强得有限而已。

  所以两边世界的天道，就冥冥之中的各自选择了自己的代表，在世界合并的时候，让代表各自进去到对面的世界里，进行世界级别的，能量、引力、晶壁系还有法则之类层面的相互协调。

  两个全身上下都充满了自己世界能量和各种特性的代表，就像是信号放大器，还有就是太极阴阳鱼的鱼眼一样，深入到对面的世界里充当关键节点和调谐器。

  巨龙世界的天道派过来的‘代表’，就是萌萌哒的康娜酱。

  而这边世界现在选择的代表和关键的节点，则就是第四新神，娜娜·才川·安波萝同学了。

  在合并进行着的时候，她们俩到时候就会像是命运的双子一样。

  各自相隔着世界树搭建的通道，在天道的加持下，一起主持着两个世界的合并和平衡。

  第220节第218章世界树的代理人

  因为天道需要代表，合并时候的世界需要阵眼，所以这边的世界里才会出现了第四位新神。

  像是对面的那个世界还好说，因为有着几百个的神明，还有一大堆土生土长的巨龙，所以轻轻松松地就选出了双方的天道都很满意的康娜酱。

  又是巨龙。

  又是纯真、可爱、萌萌哒、懂事，非常的符合这边世界的主旋律和基调。

  从对面过来的康娜酱，简单就是天生的代表和关键的‘太极鱼眼’。

  不过这边的世界可就不好弄了。

  因为不是什么东西，都有资格代表一个世界的天道的。

  首先你得是这个世界的土著居民吧？

  所以像是赫连易这种穿越者，还有真土祸津这些对面世界的‘歪果仁’们就被全部PASS掉。

  就这一个，100来个的守护者就被去掉了七八成。

  然后你得有点最基本的智商吧？

  所以那些，比如在动物园里摸鱼的滚滚守护者，还有在神社里晒太阳的石头年兽什么的……这些连说话能力都没有的，自然也就被出局了。

  最后，你得代表这个世界里的先进生产力，和先进的生产关系吧？

  所以守护者里最后剩下来的那拨……

  在诸神黄昏的时候跑过来，没有被三位大佬清算的那批旧神，还有上个时代幸存者转换过来的守护者，就也一样不做考虑了。

  不然要是这些遗老遗少们成为了这个世界的阵眼和代表，那么这次两个世界的合并，到底是为世界晋升作准备呢？还是在为这个世界的旧神们在招魂呢？

  所以把这些不合格的全部排除了之后。

  龙女仆世界里有资格代表一个世界的天道，到对面去做阵眼的……竟然就只剩下了三位新神大佬。

  这不是扯蛋嘛。

  三位大佬联合起来，连世界的主旋律基调和世界的发展路线都能改变。

  这个世界的本源哪有本事，指使着他们这样的大佬，到对面去‘送死’。

  所以为了两界合并的大事。

  这个世界上的第四位新神……不管是什么太阳神也好，月亮神也好。

  只要是在这个世界里新诞生的第四位新神。

  也就被天道意识，在冥冥之中给提上了日程。

  而一穿越过来的安娜，也就和才川一起，因为种种原因，而赶上了这趟在两界合并的大事件里，对于任何人都算是青云直上的班车。

  ……

  ……

  事实上泛穿越者联盟在龙女仆世界里资助着的穿越者，其实不光只是安娜知道的才川姐妹两个人。

  就赫连易知道的，在近些年里为了赶上世界升级的红利，有差不多好几百个的穿越者，全都像是安娜这样的，选择魂穿，用灵魂降临到了这个世界的分身之上。

  所有人都企图想要获得这个世界，正处于跃升阶段的天道的青睐……都想要在世界合并的时候，成为这个世界的代表还有第四新神。

  而且不少人在泛穿越者联盟的网络里，在来之前，还都花费了不小的代价，才得到了这样的名额的。

  这些人的生活费，还有安全啊，补助啊什么的……

  自然全都是由赫连易，还有其他的那8位基金会的成员负责了。

  只是这些穿越者的运气不好，直接就碰到了抓牌直接抓到了天胡，自己的分身在这个世界里……直接就是才川这种关键人物的安娜而已。

  洛林为什么选择了这个龙女仆的世界？

  这除了这里是安娜精神力问题绝佳的疗伤世界以外，这里正处于一个大时代，让安娜有枣没枣地过来蹭一蹭，想要看看能不能得到一个世界天道的青睐和好处什么的。

  这也是洛林选在这里的一个最大原因。

  只是就连小屁孩竟然可以这么给力，一下子就成为了康娜酱一样的世界节点……

  这成功得让在漫威世界里收到消息的洛林女士，都想不到罢了。

  现在第四新神。

  还有合并时候的世界阵眼什么的。

  那些穿越者们是没有希望了。

  既然已经被天道选定了安娜和才川以后，这就不存在什么杀人夺宝的说法。没有哪个世界的天道，可以给你像这样玩的。

  不过二十年后的世界大战。

  这几百个已经降临到了这个世界，还有以后还会陆续降临过来的穿越者们，也还是有一点机会的。

  三位新神大佬为什么和泛穿越者联盟的基金会合作？

  在世界大战的时候，这几百个，在二十年以后成长完了，全都有着守护者战力的穿越者，他们就是新神合作的最直接的原因。

  不然只凭现在这一边的，一百来位的守护者，你当他们傻，要玩世界合并的大操作，然后再把自己送货上门的事情啊……

  ……

  ……

  旧神们在清理内患，神王和大佬们各自坐镇在两边。有野心的穿越者们争相降临。

  巨龙们重新站队和选择新生活。

  两边的世界意识也冥冥中选好了它们的代表。

  作为连接两个世界的中介。

  那棵缠绕着两个世界的世界树……

  它当然也是要选取自己对应的代理人的了。

  这棵世界树原来的代理人，是在对面那个世界里的精灵神王。

  不过它蔓延到了这边之后，这边世界里的代理人虽然是有了。

  但是世界树从原来的一介巨龙世界的附属物，被两个世界的天道和众神们给合力提升到了连接两个世界的，独立的重要物品。

  新的世界树，那段没有伸入到两个世界内部，在虚空和混沌海中连接着两个世界的那一段，不属于任何一个世界的，世界树的代理人……

  虽然世界树的智能程度不高，但是冥冥之中作为新的独立第三方的它，可就不想要在这两个世界里的土著里选了。

  而刚好的就是……

  不属于两个世界的安娜，就在第二次合道的时候，进入到了世界树的视线。

  是的。

  世界树选择的代理人不是才川。

  而是在漫威世界里，拥有着太古屋权限的安娜。

  现在作为连接、推动着两界合并的重要物品，世界树的权限被分成了三段。

  三段都分别有了各自的代理人。

  巨龙世界的那边，是精灵神王。

  这边世界里刚刚引种和蔓延过来的这一段，则是坐镇在东京的，那位能量有着好几万个安娜的新神大佬。

  而在虚空之中连接着两个世界，充当通道的这一段。

  它所选择的那个代理人，就是安娜。

  PS：两个世界的合并和全面大战的副本。

  应该在安娜下次，或者是下下次来到龙女仆世界后开启。

  第221节第219章安娜的节操一直很高的

  因为连续进行了两次与这个世界本源的合道。

  所以安娜也从世界的本源那里得到了很多新的‘世界底层信息’，还有就是一些像是预见未来一样的世界推演画面。

  现在的安娜，也已经从这些新的知识和信息里，推算出来了一件事。

  那就是太古屋，其实也算是漫威宇宙里世界树的一部分。

  因为太古屋就是在漫威世界的宇宙开辟时期，漫威的那棵世界树……它的某一根枝丫，伸入到了量子领域里面，然后与外面的宏观现实宇宙产生了物质和能量碰撞，并且在最后形成了太古屋这件上古神器。

  所以开成的太古屋它既有量子世界的诸多特性，又有传说中世界树的那些能量吸收、空间吞并，还有寻找和锚定各种异空间的功能。

  你硬是要说它是漫威宇宙里世界树的一部分，也是没有错的。

  而现在拥有了太古屋10%权限的安娜……

  自然也就从太古屋的底限代码海洋那里，沾染着了一些漫威宇宙那棵世界树的一些特质。

  世界和世界是不同的。

  世界树也是一样。

  漫威宇宙的威能和级别，可是要比这个大小只有一个太阳系的龙女仆世界要高级得多。

  如果说漫威宇宙的世界树是几十亿年的成熟体的话，那么现在龙女仆和巨龙世界里的这棵世界树，顶多就只能算是一株几个月大的树宝宝。

  所以漫威宇宙里的世界树，自然也就比这里的这一棵要高级得多。而且不管是进化程度，威能级别，在混沌海和虚空的生存能力，这些自然也要更加的强大。

  所以这个世界里的世界树宝宝，自然也就看上了安娜身上带着的那些，漫威宇宙世界树的特质和信息。

  这对于低级的世界树来说，代表的，可是它以后进化的方向，和世界树以后的道路。

  所以对小屁孩本来就非常亲近的世界树，在她和才川第二次和世界本源合道的时候。

  就从冥冥中把自己的一颗种子，或者是根须还有枝丫什么的，从本源那里，把它撒到了安娜的身上。

  不管是对于世界树，还是对于安娜来说。

  这又是一件对双方都是WIN-WIN的好事。

  这颗世界树的种子和权限，降落到了安娜身上以后，自然就在她的身外无意识地出现了，由各种花花草草还有突出其来的藤蔓编织、生长而成的绿色的植物绣球……

  所以原来的堂堂一个太阳神安娜。

  也就在小林她们的面前跨界COS了一把植物之神、鲜花女神，还有自然之神、森林之神之类的能力。

  这基本上也就代表着，现在的安娜在两界合并的时候，已经成为了和康娜和才川，还有那些神王和三个新神大佬一样重要的人物。

  现今两界最大的事情，就是利用世界树合并。

  所以虽然诸神和守护者们都在积极备战，但是在风暴到来前一刻，表面上看却仍然是风平浪尽。

  而已经成为了世界棋子的安娜和才川，在这二十年的时间里她们就是和康娜一样的主角。

  实力也只会是如有天助一样地，呼呼呼地往上飙升。

  所以之前的第一次觉醒成为第四新神，是安娜和才川拿到了一个入场券。

  而现在安娜和才川在草原上得到了世界树种子。

  代表的则是她们正式成为了主角。

  至少跟康娜酱在一起的时候，才川是不用再像以前那样没有丝毫抵抗力了。

  虽然小才川一样会对康娜爱得死去活来，但却不会被碰到一下，就全身酸软地躺在地上，当煮熟的龙虾了。

  ……

  ……

  安娜用藤蔓和花草编织出来的露营房，比起小林一行人想象中的还要舒适。

  在最后休息的时候，就连用来盖在身上的‘被子’，也被安娜从一个花箱一样的柜子里拿出来了几床。

  这种柔软的被子，是安娜用一种比发丝还要细软的草叶生长出外层，然后再在里面填充像是棉花一样的植物后……自动在那个柜子里生长出来的。

  在设定好了生长顺序之后，那个一米来长的花箱，就像是3D打印，和植物版的自动化车间一样，在花箱里自动化地生长出安娜弄出来的各种被子啊，枕头啊，还有小花篮这种植物制品。

  在散发着花香和阳光味道的被子、枕头被安娜抱出来后。

  这些纯天然的有机植物产品，不管是轻重的感觉，触感，柔软度，还有保暖程度等等东西。

  都要比起几人家里原来的那些东西要完美上好几倍。

  而安娜为些付出的代价，却只不过是从地底下面抽出来的一些氮磷钾，一些水分、从量子世界里牵引出阳光能量的精神力，还有二氧化碳什么的。

  这成本低得让人难以置信。

  虽然操控植物，还有加速生长，只是世界树种子最微不足道的一个功能。

  不过也让小林给大大地开了一次眼戒。

  一度让她有当初托尔两手一张，就把房间里的东西变回来的那种感觉。

  以前安娜从来没有在小林的面前特意地显示超能力，不过现在，小林倒是相信她真的是一个有能力的神了。

  在直径四米的藤蔓房屋里玩了两个小时之后，

  所有人都爬到了二楼的柔软大床上一起休息。

  不知道有意还是无意。

  康娜和才川睡在了大床的最中间，睡到半夜就不知不觉抱到了一起，两人同盖一床被子。

  然后康娜的左边是小林，小林的另一边就是托尔。

  在才川的另一边则是乔吉。

  除了小林睡觉比较正常以外。

  其它的四个人，不知不觉地就带起了一点唉嘿嘿的笑容。

  至于安娜还有娜塔莎，则是在上来二楼之前，就自觉地躲进意识海的深处去进行冥想去了。

  特别是安娜。

  虽然这种大被同眠是宅男们的终极梦想。

  不过在大家懵懵懂懂，还有对方不知情的时候，这在种事情上她也还是很有节操的。

  除非对方已经和她确定了关系，不然她是不会做出像是变身文里那种，乘机占人家便宜的事情的。

  第222节第220章世界树种子，也是神格。

  安娜在前世最看不惯的，其实就是变身小说里那些，乘着对方不明真相，然后就到女澡堂，女更衣室，还有女性的闺房里大占便宜的桥段。

  就好像是男人一变成了女性，就一定会变猥琐了一样。

  而事实上，猥琐的不是男人，这只能证明写这些东西的人，还有天天YY着这种事情的人极度猥琐而已。

  这些人要是给他们一个机会。

  那是变成女人就去占便宜。

  变成法海就要去睡青蛇。

  变成唐僧就要睡女妖精，一路取经，那就可以跟给拍成是一路向西。

  穿越到修真世界，那就一定是杀人夺宝式的各种黑社会‘修仙’。

  要是穿越成了小林的话……

  那安娜保证，这些家伙一定会上至托尔和尔科亚，下至艾露玛和康娜酱，他们一个都不会放过。

  不过对于这种把穿越者和男人的名声弄得乌烟瘴气，泥沙俱下，又只会用下半身思考、自以为是的家伙，安娜就只能附送给他们一句‘呵呵’的话了。

  别的不说，你要真的以为变成了小林，就可以占这几头龙的便宜的话，那么这些家伙的骨灰早哪天，就已经被爱暴怒的托尔给扬了。

  像是托尔还有康娜她们这些家伙，属性早就已经高到不会被骗，还能够感知到对方想法的地步了。

  你一个垃圾穿越者，就凭那拙劣的演技，那真是不知道死是怎么写的。

  小林之所以在一堆巨龙里游刃有余，那是人家对这些龙没有算计，也没有阴暗的想法，而且除了纯粹的友情和关心以外，她也没有什么想要用龙来为自己谋利的念头。

  这要是换了一个人过来。

  怕是三集不到就要被这几头龙给拍死了。

  而且在安娜一直以来的看法，就是人最重要的是做自己。

  保持自己的尊严，维持自己的底限，拥有自已的节操，并且坚持自己的做事方法，才是一个人最为重要的东西。

  这些坚持不应该因为你突然多出了一大笔钱，也不因为突然提高了的社会地位，还有突然变成一个女人，或者是突然穿越了而发生改变。

  所以就跟她不会在漫威世界里靠着身体的便宜，暗搓搓地去和麦麦小美女一起睡觉一样。

  在这里除了对方彻底地表明了心迹，不然她也不会用才川的身体去做什么龌龊的事情。

  所以说安娜在这么多年里，在有些方面上，她的节操可是一直都是很高的。

  特别是在她有了氪星人的能力，可以更加自由地选择自己想要的生活之后。

  安娜更是一直都在践行着，她梦想中的那种开门见山，还有光明磊落的做事方法。

  所以穿越和异能，并不是力量，也非权力。

  而只是让她有，更多选择自己生活的自由，还有底气而已。

  也许正是有了这些思考和坚持，有这种坚持本心，所以没有肆无忌惮，也没有为所欲为的安娜，才能接连被太古屋和世界树选中吧。

  安娜她能走到这一步来。

  可不仅仅只是一句穿越者就能解释得了的。

  ……

  ……

  小林她们不知道安娜的心路历程，不过在第二天早上，大家一起早起要回去的时候。

  小林就又被出来换班的安娜给震撼了一次。

  在所有人都起床了之后，在二楼的大床像是机械手臂一样的缩进地板，然后又从地板的墙壁处伸出了上千条细嫩的藤蔓和树枝。

  在几十秒内生长编织成了一排缕空的藤蔓坐椅。所有的座椅，都是按照每一个人的身高和手臂长短专门调整过的。

  细心的安娜就连柔软的坐垫还有扶手也没有落下。

  所有人都像是坐飞机一样的坐到椅子上后，直径4米的植物圆球，在草原上的晨光中拨地而起，以5倍音速的速度向日本飞去。

  作为新得到的世界树种子。

  这团由藤蔓、小树枝和花花草草一起编织出来的植物圆球，可以说是安娜真正得到的第一件神器。

  像是昨天的控制植物加速生长，改变结构，还有现在的飞行，这些功能都只不过是洒洒水而已。

  以前的太古屋，安娜只有10%的权限。

  后面从托尔的背上黑下来的那把大宝剑，直到现在，安娜她也没有清洗完前任主人弄在上面的信仰烙印。

  所以这棵从天而降的世界树种子，还真的是她完完全全能掌握的第一件神器。

  而作为一件神器。

  那它的材质还有功能，可就要比安娜像是手工作坊一样弄出来的那些秘力武器，还有麦麦的局长王冠什么的要高级得多了。

  最主要的就是，这棵已经进入到了安娜的量子世界里，就停靠在太阳神的神格……也就是那颗量子太阳旁边的世界树种子。

  如果真要量化的话，那么这团围绕着量子太阳做双星运动的翠绿色种子，它的本质也是一个可以和太阳神的神格相提并论的东西。

  以安娜的量子视角来看，这棵绑定在她灵魂上的世界树种子，光只是代码的数量，就和量子太阳一样，达到了惊人的一两百亿的地步。

  而且这个代码的数量，还与太阳神的神格一样，在随着时间的推移和安娜她们的力量成长，而在不断地变化和自动增多。

  在安娜看来，光只是这么多的量子符文代码，就已经构成了一个可以逻辑自洽，并且自动化成长的体系。

  像是飞行、防御、护盾、控制植物生长、吸收空间碎片，还有能量汲取，这些功能，早就已经集成到了这个庞大无比的代码体系里面了。

  想要使用这些功能，现在的安娜直接调用里面的相关代码就可以了。

  漫说现在的安娜，根本就没有本事自己编写出这么强大的一套代码系统。

  就算是她有相应的知识体系，达到了传说中全知的地步。

  真要安娜一个一个地，用自己的精神力把这些代码给凝聚出来，那她最起码也得要花上几百上千年的时间不可。

  这就像是现代电脑的操作系统一样，就算是知道所有的原理和知识，但是也没有人会一个一个地……去敲那几千万行的代码，去敲出一个新的操作系统出来。

  第223节第221章神格如系统，旧神似野人，只有量子力学……

  这棵从天而降的世界树种子，对安娜来说，就像是原本没有本事自己编写系统的她，在量子世界里已经得到了一套太阳神的操作系统之后……

  就又捡到了一个从天而降的‘世界树’系统的安装U盘一样。

  是的，在现在的安娜眼里。

  这个世界上的神格，就像是前世的操作系统一样。

  不同神格侧重于不同的领域。

  每个神格都集成了一大堆现成的工具和方便的功能。

  拥有神格的神明，就像是那像在手机上滑动操作的阿宅们一样，在这个世界里能用系统的各种功能和工具，做出各种匪夷所思的事情。

  一位神明有多强大。

  完全就看他手里的这个系统和黑客工具有多强大，或者就是看他对这个系统的了解有多少。

  而那些神王级的大佬。

  则就相当于前世里，那些量身定造地，为自己编写出一套系统的大佬了。

  就算是他们手里的系统是从世界的本源那里继承的，但是这么多年都还没有被人干掉，那么这些神王对系统的理解，也一定是达到了那样的程度了。

  所以就算是旧神，但是这些神王的力量，也已经脱离了信仰神明那种被污染的桎梏。

  安娜现在虽然身兼两套系统。

  就像是同时手握安卓和苹果一样。安娜她已经超越了一大半的旧神和守护者。

  不过说实话，她的力量与这些大佬们比起来，也还相差甚远。

  在这一点，安娜还是知道，自己还要有很长的一段路需要走的。

  不过比起那些非神王级的旧神，还有普通的守护者来说嘛，这安娜就可以有资本去鄙视他们了。

  这第一个鄙视的对象。

  就是那个拉了教会里几百上千人的队伍，去伏击托尔，结果还被人给算计了的那位神明。

  因为只从安娜黑过来的那柄大宝剑上，她就知道这个家伙到底是处于一个什么水平了。

  不客气地说，这种货色如果不出意外的话，那么小屁孩现在可以空手吊打三到五个……

  因为这位神明，那柄被安娜黑了的大宝剑上，所有的代码加起来，充其量都没有达到1000万的级别。

  而且这位信仰神明的能力太水。

  炼制神器的活也做得实在是太粗糙……

  在那把‘神器’里面，充斥着大段大段无意义的代码和信徒们复读机一样的自我吹嘘。

  在安娜看来，这柄大宝剑，和她得到的从本源处降临下来的世界树种子相比，它们的区别就像是传说中的先天灵宝和后天垃圾一样的大。

  这两件神器的威力，自然也就是天差地别的级别了。

  不然真要让安娜把这柄大宝剑的代码重新优化了之后，那完全体之后的神器……

  恐怕只是挨上一下，那说不定托尔可就要当场灰灰了。

  就像是当初在太古屋里一样。

  这些素质不够的神明，他们没有量子视角，也没有安娜那种可以精确解读世界底层信息的量子符文……

  所以这些对面世界的垃圾神明们，就像是以前的清洁工阿提和灵界里的委员会一样，一直都是靠自己摸索出来的土办法和所谓的‘玄学经验’来探索神明领域的。

  嗯……

  那些神明的领域，对于安娜来说，其实也就是她口中的量子世界。

  这些瓜皮神明对量子世界的解读能力，在安娜的眼里就像是石器时代的野人一样。

  虽然对于没有达到神明境界的凡人来说，他们辗起来就像是辗压脚边的蚂蚁一样。

  不过对于自己家里有五轴数控机床。

  又有强大的动手能力。

  还把自己武装到了牙齿的……同样是一个人的安娜来说，这些野人级别的旧神们可就不够看了。

  巨龙能在那个世界里跟神明打得有来有往，那是靠着龙族的更强的肉体，和它们的先天条件。

  而安娜这种新神，能把不学无术的旧神打得落花流水，那靠的，可就是先进的知识还有装备了。

  就像是DC世界里的曼哈顿博士和量子超人为什么强得离谱一样，因为在得到深入到量子世界的能力之后，这两个家伙可就在无时无刻地，在量子领域里解读着世界的构成，和汲取新的知识。

  而其他的那些超人超女们……

  在能力觉醒了之后，则是在当记者，摸鱼，上班，泡妞，买咖啡，为老板照顾孩子……

  要么就是在晒太阳。

  晒太阳。

  还有晒太阳……

  这种基本就只会抡王八拳的超人，要是还能打得过量子超人和蓝大屌那种学霸……那可就是真的有鬼了。

  所以知识就是力量。

  这句话到哪里可都不算过时。

  ……

  所以有鉴于此，在向托尔学习对面世界魔法的同时。

  安娜可是把向托尔和康娜教量子力学这种事情，也一起提上了日程。

  不求她们变成伟大的科学家。

  但是安娜的这套量子科学的理论，两头龙也要达到能听得懂的地步。

  这样至少在以后使用起安娜制造的‘神器’，也就是那些量子科技做出来的装备时候，被安娜武装了之后的托尔她们，能够发挥出这些东西全部的威力。

  ……

  ……

  才川和康娜酱上学的日程没有任何的波动，才川的人望在学校里一如既往地低。

  可爱的康娜酱也一样地收获了同学们的一大把称赞，还有一教室的‘不得了’‘真是不得了’的声音，把班主任桥本老师给吓了个半死以外……

  两个小家伙最终在3：40的时候顺利放学回家。

  然后在康娜酱用左边的腮帮子鼓鼓地吃着才川的糖果的时候，两个小黄帽结伴着到学校对面的空手道馆里，叫上乔帮主一起下班。

  三人一起在路上走了五六分钟后，就到了那栋执照还没有全部批下来料理店小楼下面。

  然后乘着还没有到晚饭时间。

  一伙人就又叫上了正在小楼里面发着花痴的托尔，从早上起就上班到现在的小林一起。

  浩浩荡荡地来到了旁边的公园。

  安娜和小白龙，是来玩她们在昨天就已经说好了的‘投石器练习台’。

  而黑着脸的小林，则是来看看托尔到底对康娜酱胡说八道了些什么东西……

  第224节第222章童话世界里走出来的魔法小楼哦！～……”

  咻！！～

  一个娇小的身影从天而降，呯！！～地砸到了跷跷板的一头，把早就已经站在上面的小屁孩给弹飞了出去。

  “好好玩……”

  从云层上落下来的康娜酱，高兴地对着旁边的小林说着自己的快乐。

  “是吗？……”

  咻！！～

  小林才刚刚说了半句话，从天上落下来的安娜，呯地一下，就把另一头的小白龙给弹飞到了空中。

  “……”

  然后又在下一次咻！！～地一下破空声后。

  康娜酱就又对着大家表达了自己的想法：“好好玩……”

  “那就好……”这是都快要无语了的小林，在看到康娜又被某人用跷跷板弹飞以后，对着空气说的话。

  而且在看到了站在跷跷板旁边，一脸跃跃欲试的某条龙后。

  现在的小林，对于自己家的太阳神还有两条龙什么的，已经再也没有力气管了。

  可怜的才川也是一样，原来听说安娜和小白龙说好出来玩的时候还想要大显身手。

  结果在安娜给她说了和康娜‘玩’的方式之后，哪怕她现在的身体其实不弱，可以跟康娜酱一起愉快地玩耍。

  小女孩也是当场就被吓得躲进了身体里面，吃饭之前是再也不敢出来了。

  嗯，这个跷跷板虽然确实是MADEINCHINA的东西。

  不过大家在开始玩之前，还是让托尔偷偷地用魔法加强了强度了的。

  ……

  ……

  学习魔法和提高力量都不是一朝一夕的事情。

  不过原来安娜设想的魔法小楼计划，在她得到了世界树种子这件现成的神器以后，倒是一瞬之间就简单了无数倍。

  都没有必要再去向托尔学习什么异世界的空间魔法。

  什么空间魔法，都没有世界树的空间拓展、还有吞并空间碎片的能力厉害。

  所以在从草原回来后，安娜就把带回来的那团绿色的藤蔓大球给种在了三层小楼上面。

  只是短短的两天时候。

  长满了花花草草的藤蔓和小树枝就覆盖住了整栋小楼。

  窗台、墙壁、天花板、还有外面的屋顶等等，所有的地方都开满了五颜六色的小花。

  整栋小楼，就像是在东京的闹市区里，从童话世界里走出来的梦幻小楼一样。吸引了数不清的路人目光。

  幸好的是就像是认识障碍的魔法一样。

  这栋小楼现在散发着像是漫威的至圣所一样的波动。

  让所有看见它的人，虽然能看到，能摸到，也能闻得到那清新的花香，大脑也接收到了这些身体的信号。

  但却都在潜意识里，让他们的大脑自动认为，这栋小楼一直都是这个样子的。并没有什么‘一夜之间，世界就变了一个样’的念头。

  不过对于这种附带的美化还有认知光环，其实只是这团藤蔓最不起眼的作用。

  作为安娜的量子世界里那棵世界树种子塑形、提取能量实体化出来的植物藤蔓……

  这些东西的品质，比起安娜之前用‘炼金术’半能量化制造出来的那些精金啊、秘银啊，还有太白精金什么的都要好上很多个级别。

  不管是在物品的强韧度，还是在能量的传导性，亲和度，还有量子代码的篆刻密度上面，这些藤蔓和小树枝都完爆那些用黄金和钻石等东西弄出来的‘魔法材料’。

  是的，虽然很像。但是这团藤蔓不是世界树的种子。

  世界树的种子不是实体。

  真要是实体的话，那这东西也就太好抢夺了。

  在安娜的量子世界里，环绕着太阳神的神格，在做着双星运动的那团绿色的模型，才是真正的世界树种子。

  这团藤蔓充其量，也就是世界树的种子……用量子世界里的能量实体化后，制造出来的，像是安娜的精金秘银一类的东西。

  充其量也就是比那些东西要高级一些而已。

  世界树天生就有可以在虚实之间随意转换的能力，现在自然也就被继承到了这团它造出来的植物藤蔓上面。

  所以只是两天的时间。

  安娜种下的藤蔓圆球的根须，就生长渗透完了整栋三层小楼的一砖一瓦，让原来普普通通的砖石建筑，进化成了一栋小小的魔法建筑。

  已经渗透完了整栋小楼结构的植物藤蔓上，里面流淌着一段段的这两天安娜挑选出来的‘功能性代码’。

  整栋小楼的结构和外墙，附着和伸入到里面的根须里，流淌着的是坚固、强化、韧性，抵抗冲击，除去灰尘，自我清洁，还有能量护盾这些模块化的代码。

  所有的代码和模型，都出自量子世界里那棵世界树种子自带的代码模型。

  而在原来厨房里的那个大冰箱，原来需要托尔每隔几天就要充能一次的保鲜魔法阵，还有炉灶啊、水池啊，和天花板上的‘灯泡’之类的东西，也被替换成了由这团藤蔓自动供能的自动化能源。

  在二楼小林她们工作的办公室区域没有大变。

  不过在三楼原来就打算用来当做实验室的地方，现在却是发生了翻天覆地的变化。

  在三楼的地板、屋顶、墙壁，还有承重柱上面填充了大量的空间类的符文之后。

  这些从世界树的种子里复制出来的关于空间的代码，把整个三楼的面积直接扩大了好几十倍。

  所有人一上到三楼，就像是进入到了一个小小的半位面一样。

  在那个高高的，有着上百米的天花板穹顶，还有小太阳一样的光源下面。三楼现在的总面积，足足有两三个足球场那么大。

  在安娜订购的科学仪器逐渐到货之后，这里被四家守护者公司的雇员一起上阵，几百个人这两天在这里进进出出，为她在‘三楼’慢慢地完善起了一个现代化的先进实验室。

  然后在厨房下面的地下室里，一楼不对外开放的区域，还有二楼办公区域以外的地方，也全都像是三楼一样，被安娜用藤蔓上的流淌着的空间符文，开辟出来了像是三楼一样大的空间。

  这些空间就像是太古屋里的迷宫一样，除了料理店里的人，就只剩下了小林才可以自由出入。

  除了把三楼原来才川和康娜酱打电动和玩的地方，搬迁到了一楼的私秘区域以外。

  这些地下室和一、二楼新拓出来的空间，全部被安娜计划用来做种菜、种粮和种植果树之类的事情。

  第225节第223章纠结的礼物

  在全新出炉的魔法小楼被神器--世界树的种子改造完成之后，安娜又送给了小林一个让她有点牙疼，又纠结了好几天的礼物。

  这个礼物就是一小团种在花盆里的藤蔓圆球。

  这团藤蔓圆球，在被安娜预设了一大堆的量子代码之后，它就可以像是当初在草原时候的消弱版一样，只要给它提供上足够的阳光和水分，还有十几公斤的氮磷钾……

  那么在几天的时候以内，这团只有棒球一样大的植物圆球就可以成长成一座直径好几米的藤蔓房子。

  如果是由托尔还有康娜这些有魔力的龙来操作的话……

  那么这团圆球也一样可以像是当初在草原上一样，在短短的几分钟时间里就可以完成生长。

  也就是说，只要找到了一片空地，在山里或者是什么地方把这东西种下去。

  再让托尔给接上魔法水龙头、太阳能电池还有弄好排污什么的……那么小林几乎就是白得了一个全植物生成，还环保免费，又充满了花香和诗意的住处。

  这个建房成本，还有那种氧吧一样的负离子生活，对于现在还想要维持原来普通生活的小林来说，那可就真的有点牙疼了。

  虽然她还没有打算成为一位新的东京买房客。

  在以前还不觉得。

  不过在安娜几乎是白送一样地给了她这样的一个住处后，小林对于原来每个月例行的那十几万日元的租金，就微微的有些心疼了。

  要知道小林的工作能力虽然强大，但是因为工作的年限还不高，在日本年功序列的薪资发放环境下，小林原来的工资，其实也就是在比日本的中产资级……还要少那么一点点的标准线上。

  也就是说小林的工资也就是每年800万日元左右的水平。

  在被公司派遣到安娜的手下做工后。

  小林的工作的时间在安娜这里虽然可以随意调整了，在新公司里的工作除了技术要求更高，工作量更少了以外……

  但是因为秉承着不到万不得以绝不跳槽的原因，所以她和山下他们三人的劳务关系，也还一直在原来的那家公司。

  而按照无功不受禄的原则，在做出成果以前，就是现在的安娜也没有借口给小林她们三人涨薪。

  在换了新住处之后，那每月十几万日元的租金，其实就已经占了小林工资的四分之一左右。

  再加上国民健康保险，住民税，个人所得税，水电费，食物，还有交通费和电话费这些花销。

  在一个书包就要接近三万日元的东京，小林的这种收入，其实每个月都结余不了20万日元。

  这些积蓄至少是在1平方米就要价100-300万日元的东京，想要靠着死工资攒钱买房什么的……就别想了。

  而托了那个‘消失的二十年’的福，虽然日本银行的住房贷款利息已经低到了0.5%--0.7%的地步，但是小林也和其他的日本人一样，从来就没有想过要走向那条贷款买房的道路。

  所以在安娜给她送了一个礼物之后。

  原来好几年里都一点事都没有，只需要每月交钱的房租问题，还有将来根本就没影的住房问题，就困饶了多了选择的小林好几天。

  最终小林还是想要让托尔还有康娜，多接触到更多的普通人生活的原因。

  痛苦的小林在纠结了几天之后，还是继续维持起了刚搬到新住处后的所有房租之类的花销。

  每月十几万元的房租，多交的保险，几万元的水电费，一两万的网费，还有几万元的交通费……

  可怜的小林在有了安娜提供的各种免费选择之后，硬是为了要让托尔她们多接触一下普通人的生活，要每个月多花上20万日元左右的开支。

  而那团安娜送给她的小小的藤蔓圆球，则不幸地成这了公寓里阳台上的绿植，还有偶尔出去玩时候小林三人的‘露营帐篷’。

  幸好的是两头龙都是无欲无求，而且没有金钱概念的家伙。不然小林这每个月20万的花销还能更高。

  安娜在知道了小林没有到山里种上一栋免费的房子，也不愿意接受邀请，住到魔法小楼里以后。

  她也就为了减轻小林的负担，又找了各种借口给她补贴。

  这个给小林的补贴当然是附带的了，最主要的，是不能让住在小林家里又听话又懂事的康娜酱吃苦啊……是不是。

  所以像是每个月好几万日元的交通费，公司给了。

  原来的那家抠门公司从来都没有的租房补贴，安娜也依照福利好的其它日本公司那样，也给三个攻城狮们都给每个月补上了几万日元。

  还有就像是每天的工作餐，打包外带几份都是免费。

  还有找到借口就让托尔拿回去的鱼肉、蔬菜这些‘卖不掉’的东西。

  再加上托尔在料理店里的工资和分红，小林三人的生活水平非但没有下降，反而倒是越来越好了起来。

  特别是在料理店开张了之后。

  为了节约成本，连水电费都没有交过的安娜，就直接把前期的主打改成了各种海鲜和酒水。

  在料理店里现在最大的成本，就变成了一些油盐酱醋、酒类还有蔬菜之后。

  托尔这个家伙第一个星期拿回家的分红，就比小林的工资都还要多出了一大截。

  而且就连康娜还有才川，也因为店里用不完的海鲜而每天都有一小书包的炸小鱼干，还有鱿鱼丝之类的小吃，可以带到学校里去收买同学了。

  就连两个小家伙利用放学后的时间，三天打鱼两天晒网的在料理店里帮忙一下，光是零花钱也从托尔和乔吉那里挣到了不少……

  以致于家里的顶梁柱小林，在某一天里还收到了康娜酱买给她的礼物。

  嗯……

  在那个叫做父亲节的日子里，正蹲在实验室里用公款捣鼓着自己东西的安娜，也同样收到了康娜酱用打工的零花钱给她买的礼物。

  把安娜在好几天的时间里，那可都是乐得不要不要的。

  第226节第224章疯狂的人传人模式

  虽然上学、放学、还有在料理店一楼的秘密区域里玩电动和打工帮忙什么的，两个小家伙在这些天里几乎都形影不离，而且安娜还与才川共用一个身体。

  但是安娜和才川，小白龙却是一直都是分得一清二楚的。

  所以小白龙在父亲节里的这份礼物，却也是安娜从来都没有想过的惊喜了。

  那种美滋滋的甜蜜，就像是老父亲们持续投入了很久的关心都收到了完美的回报一样。

  这种小棉袄终于懂事了，但是又还没有长大，可以继续给自己接着宠的感觉。

  让安娜在后面的好几天时间里，那是一直都是美滋滋的。

  然后……

  这种快乐和温馨的好心情，因为极度地符合世界主旋律的原因。就又把她和才川的精神力，给快速地升级了一两百点之多。

  就连在旁边吃瓜的小林和乔吉她们，也在安娜不断发送的光环下每人增涨了两点的精神力。

  像是寡姐这种，现在已经蹭到了42点精神力的程度……

  就连安娜都已经开始后悔，当初为什么没有带着麦麦一起过来这个世界快速升级了。

  ……

  ……

  在收入富裕了之后。

  所有人和龙，自然也就有了更多的自由时间，还有更随意的生活可供支配。

  其中就不乏一伙人在小林下班还有小学放学后，大家关起料理店的大门。

  然后全体浩浩荡荡地，在东京里寻找好吃和好玩的地方，一起杀过去大吃大喝，一直玩到深夜的事情。

  反正是在安娜的帮助下，小林的一家三口还有才川两姐妹，总算是摆脱了日本的年轻人那种压力巨大的社畜生活了。

  在试运营了几个星期之后，料理店的开店时间和经营范围也慢慢地确定了下来。

  在寻着味地‘考察’了很多个地方之后。

  化身为日式大厨的托尔现在手艺大进。

  像是各种秘传，还有各种大厨们的经验，现在的龙女仆那是信手捻来。

  当然了，以她现在的能力，已经不用像刚来的时候那样一个一个大厨的记忆复制过去了。

  基本上就是当那些特别出色的菜色被端上来后，基础属性高得吓人的托尔，就能用从以前大厨那里弄来的经验把这些秘方都摸得七七八八了。

  这点小小的能力不要说是有4000＋精神力的托尔了，就连现在的安娜也能瞬间做到。

  而娜塔莎和乔吉对于菜谱，虽然不能做到托尔和安娜这样的瞬间解析，不过在娜塔莎擅长的西餐领域，在多吃了几次之后，她们也能把几家西餐厅的得意菜给还原得似模似样了。

  所以在吃吃喝喝了一大通之后，料理店里大厨们的手艺，就像是突然大进一样地产生了质变。

  就连一个星期就要关门两三天，然后出去觅食的任性，在料理店试营业的前一段时间，也挡不住附近吃货们聚集的速度。

  除了周末时不时地关门以外。

  在试营业期间，这间料理店也任性地开启了隔三差五就要换一种经营模式的开店方式。

  像是头天来的时候还是中华料理，结果第二天就变成了西餐厅或是拉面馆。

  然后在主打生鱼片日式料理之后。

  可能又会因为老板的懒惰……从而在里面的桌椅一变，变成了寿喜烧和单人烤肉店。

  在好几天的时间里，这家料理店就这样任性地被安娜她们改变了好几次的风格和模式。

  最后的开店方式之所以能确认下来。

  对安娜她们来说，其实完全就是一场意外。

  因为上个星期轮到了安娜来当大厨的原故。

  然后她这个懒鬼，为了每天只做一次菜，就直接把料理店的经营方式给改成了一下。

  就变成了像是自助餐厅，还有自助烧烤店结合在一起的四不像居酒屋。

  在缴纳了每人2000日元的费用之后。

  所有的客人就可以在享用居酒屋里无限量地供应的，从某国‘用飞机进口’的……可燃乌龙茶还有小麦汽水等酒水。

  然后就是不限量的鱼、虾、蟹等等各种海鲜。

  各用用来自助烧烤的蔬菜，和无人问津的主食。

  如果客人是对自己的手艺不放心的手残人士也没关系。

  每天的店里，还有安娜这个米其林级的大厨在放学后一口气做好，然后放在一米多大盘子里，让人随意取用的……

  油煎秋刀鱼、麻辣皮皮虾、还有红烧面包蟹、香辣小鱼干等等下酒的熟食。

  所以只是在这样地开业了两天之后……

  这座外墙上爬满了植物和花枝藤蔓的居酒屋，就成了周围好几个公司里日本人下班后必来的地点。

  超级好吃又不贵。

  以两碗拉面的价格，就能在这家店里畅开了怀的大快朵颐。

  又能在下班后进行职场交际，又能顺带解决晚饭问题。

  所以在改变了经营方式以后，居酒屋里的客流量，只在两天的时间，就超过了娜塔莎和托尔在当主厨时候的好几倍。

  逼得只是过了两天时间，就让托尔龙加急地拿起鱼网，又是到北海道的渔场偷偷地下海走了一趟，又是飞到某国的青岛采购了一大批的酒水。

  在一楼的桌椅和空间都偷偷地增加了一倍的数量之后，因为基本就是自助的缘故，所以每天托尔和娜塔莎两个服务员招呼客人的工作量被减少了不说……

  这家居酒屋的利润甚至还翻了好几倍。

  活少、钱多、还离家近。还能有更多时间来陪小林的康娜。

  把跟着安娜一起已经学坏了的托尔，那是高兴得不要不要的。

  当然这家店也不是说，就不提供以前托尔她们学来的那些西餐和特色菜了，只是这些需要额外加钱的菜色，只有那些老饕级的熟客偶尔才会点一点罢了。

  毕竟虽然店里一溜摆着的，那几个一米多大的盘子虽然不太好看，但是安娜大厨用米其林级别厨艺弄出来的那个味道可不是盖的。

  就更不用说在这些大盘子里食物的保温，还有锁存味道上面，还被某些人用了魔法作弊了啦……

  所以虽然这家店每天都要到小学放学以后的一个小时后才会开门，但是每天过来的熟客们，也还是络绎不断。

  并且还出现了疯狂的口口相传的……人传人模式。

  第227节第225章开启智慧农场计划

  在每天卖完了自助餐的‘入场券’以后，告诉了客人一切自便之后，把停止招待新客人的牌子往外一挂。托尔她们两位服务员的工作就清闲了下来。

  以致于她们甚至还能与下班后的小林，还有放学后玩够了的小屁孩们一起坐在桌子上，大家吃着喝着一起嗨皮到关门。

  而安娜她们这些人每一天所附出的成本……

  除了托尔和乔吉的劳动力以外，就几乎只是一些调味品，还有从低物价地区的青岛那里购买酒水过来的成本了。

  别说什么关税不关税了。

  就连托尔买啤酒的时候，都是和安娜来过了一次之后，就直接找代理商要的批发价。

  在日本超市里最普通的，那种350毫升的朝日啤酒，基本就要260日元每罐，在一般的家庭餐厅或者居酒屋里，一杯啤酒的价格也大约在350～600日元。

  而安娜她们在青岛进货的时候。

  20升不锈钢桶装的青岛生啤，每次进货都是好几百桶一起，运回来后用魔法保鲜……

  每桶20升的生啤进价折算成日元，竟然只需要1154日元，基本就是日本这里……其它居酒屋里两三杯啤酒的售价。

  这种利用汇率和消费水平差异赚钱的速度，我就问你怕不怕？

  那些店里的海鲜就更不用说了，除了娜塔莎开着小卡车到城外晃悠了一圈的没钱以外，全都是托尔到世界顶级的北海道渔场撒网捕过来的。

  要不是每天吃鱼也腻，还有就是要让托尔多多地接触一下日本这边的普通人。

  龙女仆每天雷打不动地到商店街买菜和买调味料，那么现在可能就连一包盐巴和一瓶酱油……安娜她都可能在到青岛进货的时候一起购买。

  所以虽然每人只收了2000日元的进餐券，这个价换做是别家的话早倒闭了。

  但是却也让安娜她们每天都挣得盆满钵满。

  所以在物廉价美的光环还有顶级味道的加持之下。

  虽然大厨每天只上班一个小时，店里的服务员们也招呼得不够谦卑甚至有些恶形恶状，还有店里的老板们动不动就坐在VIP的专桌上面，自己吃得比谁都厉害这些小事……

  就被已经混熟了的老饕和熟客们给自动忽视了。

  在这样悠闲地开店了一个月之后，托尔她们居酒屋的账上就多出来了差不多四五百万日元的资金。

  而在结合起了才川姐妹的所有储蓄之后，三层小楼里面的蔬菜和水果的种植业，还有淡水鱼的养殖这些事情也就被提上了日程。

  这些钱虽然想要去请农业公司还有建筑公司，来盖大棚什么的肯定是不够。

  不过对已经学会了红脖子们动手能力强大习惯的安娜来说，想要用东京郊区一栋一户建的价钱盖出几个足球场那么大的智慧农场，还是有可能的。

  ……

  ……

  得益于世界树种子的超级功能和便利。

  安娜现在弄出来的这个魔法小楼。

  在新开出来的地下室里，和上面的三层，都被她施展了像是空间拓展咒一样的手段。

  除了用来做实验室的三楼，还有一二楼里用来经营，办公，和安娜她们的秘密空间以外。

  如今在地下室，还有一、二楼这三个地方，每一处都有着两三个足球场那么大的闲置空间没有被填满。

  这其中的地下室，因为是安娜弄出来的植物根须……在原来小楼的下面私自拓展出来的。

  所以在被施了空间拓展咒后，整个地下室的空间，都还是原生态的泥土和砂石地面。

  为此安娜还不得不重新调整了一下在藤蔓里流淌着的代码。

  让已经深入到了地下好几百米深处，正在吸收养分的那些植物根须，在新拓出来的地下室空间里，生长出来了一小圈标准的‘木地板’，还在中央的地方用树根围出来了一洼小小的池塘。

  至于其它地方的泥土地面，则是被安娜催生出来了满满的，绿油油足以没膝的青草，还有各种清香漂亮的小花来覆盖了。

  在地下室空间里那个上百米高的穹顶上，也像是三楼一样，被安娜同样给挂上了小太阳一样的金黄色光源。

  这个两三个足球场一样大小的地下空间，在被改造成了和外界的草原差不多的环境之后，就被安娜用来当做了放养高品质牛羊的地方。

  而且空间在今后再次扩大以后，在这里还会被安娜种上苹果和梨子、樱桃、杨梅之类的果树用来贩卖或是酿酒。

  现在的种羊还有种牛之类的虽然还没有运到，但是所有的青草，水源，还有引来的蜂箱什么的，倒是已经在这里安放完毕了。

  而在一楼和二楼那些空置出来的地方，则是为了最大化的利用空间，还有检测小林她们的工作的原故，这两层在安娜的计划中，将会被打造成她在漫威世界里设计地下基地时流产了的那个智慧农场。

  魔法小楼里这些被开辟出来的空间，每一层的地方都有上百米高，整体来说就像是有几个足球场，但是高度达到了一百米左右的立方体空间一样。

  这要是放到外界的东京，每一层都可以盖出来一座二三十层的大楼出来。

  所以虽然面积不算大，但是立体空间却是不小。

  而安娜计划里智慧农场的最终完全体，就被她给设计成了两栋二十来层高的立体建筑。

  现在安娜手中能用来给自己盖农场、干私活的资金只有四千多万日元，什么高达二十层楼的自动化大楼还有农场什么的……自然是不可能的了。

  不过最开始的一两个农场模块，安娜的这些钱却是已经可以搞得定的了。

  虽然要把自动化的农场塞满一二楼的空间。

  不过安娜的这个农场实际上是由蜂巢一样的，一个又一个的独立的模块构成的。最后农场的完全体，就像是集装箱一样的，一个摞一个地安装到构架里面去。

  之所以这样设计，自然也是因为安娜的这个自动化农场，其实是为她的空间站计划做前置的研究了。

  第228节第226章农业模块的制造（一）

  像是把农场分成小型模块的好处就是，在钱少的时候，可以先做出一两个的农场模块出来，先种起菜啊什么的东西做做试验，也先用来供应她们的料理店。

  这每一个模块的横截面，都被安娜设计成了标准的正六边形形状。在顶部和底部两条边之间的长方形空间，是用来种植还有提供光源的主要空间。

  左右两边的三角形区域，则就是安装管道，对外接口，还有传感器和通风口的地方。

  所有六边形截面的柱形模块，在地面上建好之后，安娜只要把它们送到外太空，然后按照需要，像是国际空间站一样地一个个地组装和对接就可以了。

  在一切的标准化建造之下。

  这些未来的农业模块可以方便地像是蜂巢一样地安装到空间站、飞船，还有陨石和外星球的殖民地上。

  最终的目标就是，只要还有水和能源，那么这些集装箱一样的模块，就能为人类生产出来源源不断的新鲜食物。

  安娜的自动化农场计划，当然就是要为这个最后的目标做着前置的准备。

  产生蔬菜和粮食什么的虽然也是目的，但它最大的作用，还是为安娜回到漫威世界之后的计划做技术积累。

  另外一个作用，也就是在让自己满意的量子计算机还有没弄好之前，安娜给现在还有点闲的小林她们找一点事做。

  免得这几个清闲的家伙，整天的担心安娜的新公司什么时候倒闭。

  所以像是自动化农场里的测量温湿度，自动滴灌，自动装土，基质土的蒸汽杀菌，传感器信号接收，光线调整，通风抽水，还有天车跟地面轨道的自动传输系统等等。

  这些一大堆的软件系统都需要小林她们三人来搞定。

  不过幸好的是这里面的很多软件，很多的自动化的农场和智能温室功能，在这个世界上都已经有很多现成的东西了。

  小林她们只需要在这些现成的软件基础上，给安娜的农场进行客制化的改造，还有增加一些小功能就可以了。

  不管是代码的数量上，还是在难度上，都要比从零开始要低上很多。

  ……

  为了最大限度的模拟空间站的孤岛环境和技术对比，这次安娜用才川姐妹的私房钱和店里的资金，同时建了两个农场模块。

  一个是拥有高度的封闭性，除了空气和能源以外尽可能地减少外界资源使用的钢铁棱柱形箱子。

  另外一个，则就是在钱花得差不多之后，安娜用剩余的边角料搞出来的，什么空气、水源、基质营养土还有很多东西都要依赖外界，本来就是要建在地球上的正经农场了。

  虽然两个模块的技术程度其实都不低，不过安娜在花光了准备的所有资金过后，这两个用来种菜和种水稻的自动化农场对她来说，也几乎像是白菜价一样的便宜。

  除了第一套的那个用来验证技术可行性的，密封达到了太空级别的高封闭性模块用了很多的钱以外。

  第二个普通的正经农场除了在购买传感器，还有购买控制计算机的时候花了一些钱，那个边长四米，长度有二十米的种植块其实没有花掉安娜多少钱。

  整个的造价，甚至连那个用来做实验的，封闭种植模块的二十分之一都没有。

  因为里面所有的管道，还有金属框架，和自动化的机械手和传送带什么的，全部都是安娜自己，徒手‘搓’出来的DIY产品。

  所有的原料，也几乎都是等价于废铁价格的，从东京回收再利用的资源。

  为此在建这两个农业模块的时候，娜塔莎还专门地，向离得最近的一个处理报废车辆的拆车厂跑了好几遍。

  在几天的时间里，为安娜通过灰色渠道弄来了两三百辆需要处理的报废小汽车。

  而另外那些剩余的钱，也几乎都被安娜用来跟那家拆解厂定货和后续的要货了。

  ……

  那些小车在拆除了车上的空调制冷剂，蓄电池，还有引爆了所有的安全气囊之后。

  这些要报废的小车就被装在娜塔莎的小卡车里面，然后被运到了在商业区的魔法小楼里面。

  在同样被进行了空间拓展之后，娜塔莎的小卡车，现在可以一次性地运送二十辆以上的报废小车。

  然后这些小车被运到了小楼里安娜的‘工地’之后。

  就被安娜现在已经越来越变态了的引力操控，给哗地一下就给拆成了一地的零件。

  这种她用得越来越多了的引力操控，实际上就是当初从太古屋里得到的那个投掷的能力里面，被安娜研究和解析出来的新能力。

  虽然当初在山里的时候，这个引力操控面对身负重伤，又能量混乱的托尔没有多大的用处。

  但是在面对着能量级别几乎没有，又只是报废小车这种死物的时候，安娜的引力操控可就大发神威了。

  基本上就是安娜自已动手，或者是被她带在旁边教导量子异能的康娜酱伸手一指……

  一辆漂浮在空中的小车，就在四面八方的引力细线之下，被两人的大力出奇迹之下给扯得四分五裂。

  然后金属是金属，塑料是塑料，各种各样的碎片，就被分门别类地飞到了各自的一堆。

  而安娜这种拆了不少小车。

  对汽车的结构已经非常了解的家伙。

  在她遇到成色比较好的报废车辆，或者是康娜酱再在旁边一脸‘真是不得了’的表情看着的话。那么爱骚包爱表现的小屁孩，就往往还能玩出不一样的花活。

  基本上就是伸手一指。

  然后凭借着自己2000＋的精神力属性和超级反应速度，安娜对着空中的小车同时进行上千个线程的微操……

  最后空中的小车就会像是天女散花一样。

  车上所有镙丝、所有的零件，就会像是被一只看不见的手拆解似的，只要几十秒钟，原来基本完好的小车，就会被安娜拆成镙丝、齿轮、曲轴、汽缸、活塞，和刹车片等等零件整齐排列在地上的零件拼图。

  而这些汽车的零件被分解出来之后。

  只是一招魔法清洗，那么安娜就能从拆解完的小车上回收到三到四成的，还可以再次利用的零件和合金。

  第229节第227章就是馋它们的身子

  原来按照在漫威世界的习惯，安娜是想不到要用报废的小车来做原料修建自己的农业生产线的。

  当然那个时候的她，也没有现在这些能力。

  在漫威世界里什么金属、零件，就连托尼的很多马克装甲的零件，都可以从几十上百个专门的科技公司那里采购现成的，为此还有专门的，为各大实验室和科学家们服务的商业中介公司。

  其实在这个世界里，这种为实验室和研究所提供各种套餐和采购咨询服务的公司也不少。

  安娜在三楼的实验室的搭建，实验原料的采购，还有设备的采购这些都是外包给这些科技服务公司的。

  但谁让安娜她在这个世界里是个穷人呢。

  量子项目的资金被她挪用一下，用来研究点别的东西就算了。但要是那些钱被她拿来种菜开农场，最后还做出菜来在店里卖什么的，那就有点过分了。

  而且这个世界的守护者们，根本就不需要在外太空轨道种菜种粮食的科技，他们20年后就有着一个现成的世界等着去开发。所以就是想要找他们接盘都不行。

  这就导致了安娜真正能投在农场模块上的钱，还是只有才川姐妹这些年来的积蓄和最近店里的资金。

  这点钱要是建一个两三层的一户建那还行。

  但真要搞两个全金属的农业模块，又要密封，又要在里面塞满自动化设备什么的，那就搞笑了。

  所以在建造的设计的时候，安娜就像料理店的计划一样，采取了一切来的手段用来省钱。

  然后想来想去。

  安娜就把现在省钱和未来为才川姐妹挣钱的目标，给瞄上了日本的汽车报废市场。

  你别看日本的动画的电视剧里主角们有车的不多，天天都是坐电车、公车上班上学的。

  但是其实日本的全国人口差不多1.3亿，但是他们的全国汽车保有量却长年都在7000万辆以上，平均每一千个人里，汽车的保有量就有500辆以上。

  也就是说人家差不多每两个人，就会拥有一车汽车。那些坐轨道交通和公共交通的日本人，大多数都只是因为这些人都住在大城市里开车不方便。

  城市里的公共交通又发达，日本的马路又狭窄，还有以后的支出会变多，加上停车太难等等问题，这些人才不买车的。

  这可不是他们买不起车，这一点跟某国的老百姓一点都不一样。

  像是那些住在郊区的日本人就没有这些顾虑，再加上日本的车又不贵。

  所以在日本每年报废的汽车，都在500万辆以上。

  在这么大的产业之下，在日本全国，经过注册和认可的报废汽车回收企业就达到了8.5万家，其它的拆解厂3000多家、破碎厂1200家。

  只是日本的一个报废汽车产业，就养活了这么多的企业。

  有这么大的盘子。

  现在的安娜自然是随便在里面弄点汤汤水水，那就可以吃得个盆满钵满了。

  这么大的回收市场，都不需要安娜她进去抢食吃。

  她只要每年先收上它一堆的报废汽车，然后后集中工作个几天的时间，用异能拆解个几百上千辆的小车，那么光是这个收益，才川姐妹可就要变成小富翁了。

  而且在有了资质，手续齐全之后，不用再偷偷买车过来拆的安娜，她们在以后还能挣得更多。

  不过现在的这些打算，自然是还全部都是打算了。

  要是哪天不想干了，忽然就放弃了全部拆车厂的计划，也不是不可能的。

  ……

  ……

  现在安娜和娜塔莎一起弄来了这几百辆报废汽车的行为。

  最主要的目的，其实还是省钱。也就是和监管部门躲猫猫，打一枪就换一个地方的游击队行为。

  说白了就是安娜馋那些车子们的身子。

  因为把这些几乎是白菜价的车子拆解了以后，从上面分解出来金属，合金，塑料，还有橡胶之类的东西，都是安娜用来建造自动化农业模块的好材料。

  她现在不缺那个技术，还有搭建自动化农场的超能力手段。

  现在的小屁孩，缺的就是购买原材料的那个钱。

  要不是有报废汽车拆解这一招，那么现在的安娜都有可能让托尔带着她，偷偷地到旁边的西伯利亚偷挖铁矿了。

  当然现在是不用这么干了，甚至她还为才川姐妹想到了……在料理店开倒闭了之后的一条财路。

  不过如今搞来的这些拆解汽车，最主要的目的还是用来当安娜建造种植模块的原材料。

  像是那些农业模块里的金属结构外墙，种植托盘，大门，还有里面的框架这些要求不高的东西。使用的是小车的外壳、车门，发动机壳体、还有车架这些东西。

  只要重新熔炼、铸造上一回，就是安娜自动化农场里的一条好汉。

  而对强度要求和性能要求都更高的那些机械臂，转子还有轨道、轴承，步进电动机，自动化的传送天车这些东西的原材料……

  则就是用报废车辆的曲轴、活塞、还有离合器、齿轮、车轴这些质量更高的破损零件，来充当合金来源。

  因为这样，安娜还在现场搭建了两个不同的‘魔法熔炉’。专门用来熔炼和处理，性能要求高低两个级别的金属原料。

  那些拆解之后经检测还能使用的高品质零件，安娜她们还会用魔法清洗好以后，再保存在一边。

  这么做最大的原因倒不是抠门。

  在日本就几乎没有人会买这种旧零件。

  这种行为最主要是为了环境保护、减少碳排放和资源的最大化利用这些目的。

  这种事情在漫威那种世界其实无所谓，因为在那里有的是办法来解决一点点的资源浪费还有碳排放的问题。而且那个世界的基调也不是什么环境保护。

  但是在龙女仆这样的世界里，要想一直混得好，那么所做的事情，就都得要对这个世界非常地友好。

  这个友好，包括那些你一巴掌就能拍死的土著，也包括着这个世界的社会风气还有自然环境。

  所以这些还能用的零件，安娜她们也不是用来卖黑钱，相反在收集到一定的数量之后，她还得要倒贴运费，把这些品质好的零件给运送到第三世界的国家那里去捐掉和送掉。

  而另外那些破损不能使用的零件，还有车壳和车架，这些东西在被粉碎之后，才会变成她真正要拿来用的原料。

  第230节第228章全新的超能力装甲

  为了向托尔和小林她们演示自己的量子科技，当然也是为了省钱。

  所以安娜用来熔炼和处理废旧金属的‘熔炉’，其实全都是她自己捣鼓出来的那些量子科技产物。

  这些量子科技的东西，除了用来冶炼金属以外，最大的作用就是向小林她们实际演示她的科学知识。

  不过这东西除了长得一点也不像任何的熔炉以外，甚至还在上面刻满了复杂的几何图案，大量的能量回路，还有一圈又一圈的量子符文。

  把一个好端端的，代表着安娜最新量子科技成果的金属熔炼设备，搞得是像一个血统不明的魔法阵和神秘学物品一样。

  以致于托尔这康娜一看到这两个熔炉的时候，就大呼着‘这个世界的魔导物品好厉害’的话。

  然后就让听到了这些话的小林，在后面的好长时间里都不相信那两个熔炉是百分之百的科技物品。

  这两个用来冶炼金属的大号熔炉，其实也就是安娜当初在太古屋里的时候，在达林博士的实验室里，在人家的黑石操作台上，用来熔炼金属的那个能量棱镜的升级和放大版本。

  与安娜现在使用的大号熔炉的区别，只不过是在当时搭建在操作台上的那个什么东西都是小号的，而且只能一次性处理一百多公斤的原矿而已。

  而现在这个安娜更新了版本的‘煅造熔炉’，占地面积达到了一个房间大小，正圆形的地板上刻满了一个大大的六芒星形状，还有数万枚让人误会的量子符文。

  在四周像是巨石阵一样地竖起来了12根不明材质的金属柱子，上面同样刻满了能量回路和量子符文。在每根金属柱子的顶端，同样伸出了一个像是激光发射头一样的棱镜，正对着这个‘熔炉’的最中心。

  不过与在太古屋时候的不一样。

  现在的这12根激光发射头一样的棱镜，在每根顶端的棱镜，都有着橄榄球那样的大小。

  以致于当所有的能量汇聚到这个熔炉最中央的时候，根本就不需要把原料弄成之前的粉末，那怕是把半个车壳都给扔了进去……也能在几十秒钟以内熔化成炽热的金属溶液。

  而且每一次的处理能力，也都能达到了差不多一百吨之多。

  在熔炉的中央，也同样有着反重力的悬浮法阵，引力牵引，力场塑形，还有低温粹火等等量子模型。

  这套新的熔炉，采用了安娜在太古屋后期得到那种超级版能量通道，能量的输出功率如果是接入国家电网的话，那么这一炉的钢水下来……那电表就能跳得让小屁孩直接去跳楼。

  不过现在她们使用的是量子通道，这让安娜她们几乎可以无限地……抽取量子世界里的免费能量，注意，是免费的能量。

  按照托尔的说法，其实就是像是魔法师一样的，用量子通道抽取玛娜的能量。

  而这些魔法能量，可是不用花钱的。

  这每开一次炉，安娜消耗掉的，也就变成了20点左右的精神力。这哪怕是对于现在的乔吉和娜塔莎来说，也就是冥想个一两个小时就可以回复回来了。

  所以这里除了小林以外，其他人都可以轻轻松松的，就能把这两个大家伙给开动起来。

  不过这种小房子一样的熔炉，虽然小林的精神力开动不了，但是她却可以在旁边，用安娜版的引力控制向熔炉里帮忙投料。

  在穿上了安娜最新弄出来的，像是外骨骼一样的超能力装甲以后，现在的小林就像是开了一架小型的高达一样。

  安娜为了小林干活而弄出来的最新版外骨骼超能力装甲，虽然一样是12点精神力就能使用，但是在能量、输出、防御还有功能等等方面，都超出了当初她给麦麦做的那顶局长的荆棘王冠好几倍。

  反正是只要小林的精神力没有消耗完，那么小林现在的装甲上在被安娜集成了飞行、悬浮、闪避、投掷、能量护盾，心灵通话，引力操控，还有精神力转换到二进制代码，这些能力之外……

  小林她现在还可以像是基金会教给乔吉和娜塔莎的那套体术修炼者们一样，在能量、装甲和力场的作用下，化身为力大无穷的肉博型选手。

  像是徒手拆小房子，扛起一辆小车冲锋，还有和几头龙在公园里玩躲避球什么的……

  这个小林是只要穿上了安娜给她做的装甲，那就不用愁了。

  ……

  ……

  本着见者有份的原则。

  除了小林外的两头龙，还有才川，乔吉和娜塔莎，也一样被安娜赠送了一套‘劳保装甲’。

  这种玩具一样的装甲，除非是COSPLAY的时候，托尔和安娜是不怎么用的了。就连乔吉和娜塔莎因为例行了低调的原因，她两也不怎么穿着这套东西。

  不过像是才川和康娜酱她们，却是非常喜欢这些安娜用废旧的汽车零件为原料，做出来的超能力装甲。

  不光是在放学后来弄自动化工厂的时候，两个小家伙一定要穿着这些装甲来显摆，就连偶尔出去野餐的时候，除了抹不开面子的小林以外……

  大家现在也不骑着龙赶路了。几乎所有人都是穿着装甲一路飞过去的。

  一开始只是要自己搭建自动化的农场为料理店省钱。

  然后不知不觉地，就把手伸到了报废汽车的市场。

  再之后就是为了省钱，和让在一边玩的康娜酱可以帮忙……就又在这个世界里弄出来了量子科技的熔炉和全新的超能力装甲。

  而这些所有东西的最初的原材料……

  却全部都是来源于报废汽车的各个部件。

  就连后面见者有份的这些超能力装甲。

  也是安娜在身兼两大神格带来的知识之后，把车里的零件熔成合金，然后半能量化和半量子化以后，炼制出来的能量金属。

  只是这一点。

  就奠定了在她回到漫威世界以后，大规模给小弟们换装超能力装备的基础。

  人家是号称一个纽约，就有几千个超级英雄。

  而到二十年后，两个世界开始大战的时候，出现到对面世界的……只会是安娜带领着的几十万名的量子装甲版的超级战士。

  还有无穷无尽的武装无人机。

  而她所需要付出的东西，也就只不过是运转这些制造设备时候的精神力，还有一堆一堆的废旧汽车而已。

  反正在这个世界，安娜是几乎已经彻底忘记她在上个世界里的有钱人生活了。

  第231节第229章以后的班排级交通工具和指挥中心塔莎搞来的几百辆废旧汽车只开了几次炉，娜塔莎搞来的废旧小车就像是冰雪一样的消融，然后安娜的工地就陷入了没有原料可用的窘境。

  最后东拼西凑，安娜才用手里已经熔炼了的金属原液，在经过了一系列的塑形和粹火之后，制造出来了两个合格的农场模块。

  在这两个自动化的模块里种上了菜，并且还试验了水稻的无土栽培，又在下面养上了鱼之后，安娜就又把改造的目标给放到了娜塔莎买来的小卡车上面。

  每个星期属于安娜的活动时间，也就变成了在三楼的实验室里，向小林和娜塔莎她们教学她的量子知识，还有就是征询大家‘想要什么样的一辆小车车’的时候了。

  ……

  小林还有娜塔莎，在之前被安娜给拉到了工地上干了几次，特别是在穿着超能力装甲玩了很久之后，在目睹了这些装甲制造全过程以后……

  这两个人倒是对安娜的‘量子科学’有了一点大概的印象了，就连小林对安娜的量子计算机项目的信心，也莫名其妙地增强了不少。

  最主要的是，有玩了几天的装甲以后，小林是有点不用再担心……安娜骗来的那40亿美元怎么还得起的问题了。

  地球人都知道，只要安娜掌握了核心技术，那么这套像是小型高达一样的装甲……在这个世界里，那价值就绝对是几千亿、上万亿美元的级别。

  而娜塔莎，也是对安娜给她和乔吉的两件‘杂兵级--娜娜劳保装甲’爱不释手。每天都在店里面，和乔吉兴致勃勃地轮换着，在农场模块的旁边试验着这套装甲的新功能和使用方式。

  ……

  娜塔莎以前买来的小卡车，在之前就已经被粗粗地改造了一遍。

  像是魔法清洗，保鲜，冷藏，还有车厢里的空间拓展什么的，这辆小车在为料理店资产增值的道路上……那是立了一路的汗马功劳。

  这些天店里所有的鲜鱼、酒水、蔬菜，还有那几百辆的废旧小车，全都是用这辆小卡车拉回来的。

  不过在附近可以容易弄到的报废汽车，都被娜塔莎一扫而空之后，紧缺原材料的安娜她们，就开始要扩大了搜索范围了。

  那么到了这个时候，一次才能拉二十辆小车的那个小卡车。

  这个运输能力就自然的有点不够用了。

  而且除了废旧汽车以外，最近热衷于捡破烂的安娜，就又把自己的目标投到了利润丰厚的海底沉船领域。

  所以改造娜塔莎的小卡车。加大马力，加大运载量。

  还有制造出可以进行水下作业和深海作业的超能力装甲。

  这两件事情，就成为了安娜现在最重要的事。

  至于量子计算机……

  这个……这个就只能再等上几天了。

  而且三楼的那个实验室里面，最后最关键的几台设备也还没有到货，对于这种单价上亿美元，采购周期里，就要几十个人忙活上3到6个月，然后调试和培训什么的又要一两个月的顶尖科技设备。

  就是安娜，她也没有办法让那些科研公司的人加快进度。

  所以这个量子计算机的研究，也就只能慢慢地推进了。

  ……

  娜塔莎的小卡车改造计划其实一直都有。

  不过之前忙着搞自动化农场，忙着搞量子科技熔炉还有超能力装甲，而且那小卡车的性能又暂时够用。

  所以就一直被拖到了现在而已。

  最新的小卡车的外型，在征集了所有人的意见，嗯……最主要的是康娜酱的意见之后。

  这辆小卡车就变成了一辆，在车前脸上有着萌萌哒的两只大眼睛的，瓦兹旅行者面包车。

  非承载式车身，分时四驱，前后硬桥，机械锁，一切都是那么原始，而且还是军绿色的爷爷辈的面包车……

  按康娜酱的说法，就是这样的车车又萌又不容易坏，而且颜色也和托尔很配。

  而且在白色小卡车被安娜她们大卸八块之后，这辆车上的所有零件，所有的地方也都被重新炼制了一遍。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200827/1598536252-100177123-105900284.jpg”alt=‘瓦兹旅行者面包车’>

  再把整辆小车都量子化和半能量化了以后，这辆量子符文的数量已经达到了千万级别的小车，就已经变成了一辆崭新出炉的，能量级别非常之高的‘魔法物品’。

  在开在路上的时候别说什么小心要被别的车撞坏了。

  现在的这辆小面包在路上开着的时候，不要把自卫队的坦克给撞坏，那可就要谢天谢地了。

  而且因为体积和承载力，可以上马更大功率的能量通道的原故，这辆小车现在还成为了那些超能力装甲的修理中心、指挥中心，还有就是大型的能量护盾的发生器。

  在能量全开的时候，这辆车的能量护盾，甚至可以防护住托尔在天上的全力……0.5击那么多。

  在被改善了驾驶条件的前排和乘客空间，也被装进了大沙发、桌椅板凳、炉灶、锅碗瓢盆，电视机、游戏设备，还有魔法冰箱，魔法酒柜，户外帐篷，等等东西。

  只要开到了一个风景秀丽的地方，那么这辆车就可以从它那个像是装不满的肚子里拿出一样样的东西，在很短的时间内就可以搭建出一个能让一二十人都住得很舒服的户外营地。

  当然了，现在的安娜她们是拿着这辆车来拉货和野营。

  到了二十年后，这种车就是安娜入侵对面世界，普通人的‘班排级交通工具’和指挥中心了。

  为此在车顶的上面，这辆面包车还集成了一个小小的拓展空间。在封装式的车顶下方，可以同时停靠和维护两百架以上的无人机。

  在为两架无人机提供充能和停靠服务的时候，在20公里范围内，在成为了完全体之后，这辆面包车还能同时指挥接近两千架的无人机在这一区域里执行各种任务。

  按照安娜的设想，她手下的那些小弟们，在装备了超能力装甲之后，还要最少每人配备一百架无人机才算合格。

  当然喽，现在的这些无人机海战术什么的……那都是没影子的事情。

  在量子计算机出来之前，安娜她可搞不定这么多数量的无人机在天上同时行动，还要不会出乱子。而且这个无人机更高智能的飞控系统，也得还要小林她们三个攻城狮在以后加倍努力。

  第232节第230章打捞沉船生意的构想

  同样因为要用来当做安娜以后军队的‘班排级交通工具’和基层的指挥中心，所以这辆小面包，在后半部分的装载能力无比的强大。

  它前面的乘客区域，带的那些足够20人搭建营帐和消耗的东西只是附带。

  在这辆小车后半部分的装货空间，才是持久力的大头。

  现在的小面包车，在被反复进行了空间拓展之后，在材料的最大化承受范围内，现在小面包的后面有着一个长28米，宽15米，高15米的货仓。

  也就是说，有一个标准蓝球场大小的，高15米的空间。

  看着好像不大……

  但这个空间却足足有着6300立方米的空间，如果用来装钢铁的话，那就可以装载得下差不多5万吨的废旧钢铁回来。

  这个空间，可是比传说中的1000立方米的空间戒指什么的要大多了。

  如果安娜她们打算开着这辆车，到对马海峡那里打捞沉船的话……

  那么一个来回，她们就可以拉回来一艘，被切割好后的，排水量有一万多吨的日俄海战里，毛子的战列舰什么的了。

  那个时候就不要说缺原材料的话了，就是安娜把三层小楼里都塞满了农场模块，再多弄上几次之后，她们甚至还能向外面甩卖这些从海底打捞上来的‘洁净金属’。

  是的，就是海底洁净金属。

  在地球上打捞沉没的军舰，现在已经是一项公开的暴利行业了。

  因为这些沉船的钢材都是二战之前冶炼的，对于很多行业来说，这就是一种未经污染的，地球上仅剩的洁净金属。

  因为这些船只都是在第一个原子弹爆炸之前就造好的，然后就沉入海中被海水隔绝。

  因此这些沉船上面基本不带有辐射，作为一种传家宝一样的洁净金属……非常适合用来制作各种精密仪器，还有医疗仪器。所以这种金属比起普通的钢材要值钱得多。

  由于核爆的原因，任何二战之后生产的钢材都沾染了放射性同位素的污染。这对于一些领域来说，这些金属就‘不纯洁’了。

  其实在葡萄酒的领域也有这种讲究，判断一个酒是不是陈酿，往往只要看它的成分中有没有含有铯，因为1945年之后生产的葡萄酒，都含有微量的铯元素。

  就算是这个世界里没有哥斯拉，但是科学家们也已经对1945年后的金属有点嫌弃了。

  安娜之所以萌生了打捞沉船的想法，还是废旧钢铁难收，还有就是在弄三楼实验的时候，那些外包公司满日本地找‘洁净金属’用来当仪器的底座搞的。

  这种1945年之前生产的钢材，在世界的金属材料领域被称为低本底辐射钢。

  这种特殊的钢材一般用在对辐射水平有要求的敏感仪器，航空航天传感器，还有各种医疗设备上。

  虽然现在的科技，也能够生产低本底辐射钢，不过那样生产的成本很高。

  而打捞二战以前的沉船，不仅价格便宜，而且钢铁的出产量还很大，基本就是获得洁净钢材的最划算的做法。

  这也就是安娜不想跑远路，只是把目标放在了离日本最近的对马海峡。

  不然要是到南海那里转一圈。

  光是一艘沉在那里的，大英帝国的“威尔士亲王”号战列舰，只是吨位就已经有了4万吨。

  如果安娜把捞上来的“威尔士亲王”号战列舰拆了，做成历史纪念品售卖的话，那么光是这么一笔生意，她可能就能到手好上千万英镑的收益。

  作为世界上第一艘，在航行中被日本的航空兵击沉的战列舰，载入了史册的“威尔士亲王”号的残骸纪念品，不管是在英国，还是在日本，可都是根本就不愁卖的好东西。

  要是安娜再用这些金属做成舰娘和手办的样子……

  那可真就是要被买爆了有木有。

  这条财路可不是安娜胡思乱想开脑洞出来的。

  事实上她知道前世在2018年的8月，就有一家中国的捞船公司晃荡到了南海，然后就摆开了车马地打捞起了英国在当地的军舰残骸。

  因为这些残骸里面就有大名鼎鼎的“威尔士亲王”号，所以这一件事还引起了英国政府的强烈谴责……

  而那个拿“威尔士亲王”号的残骸做纪念品的搞法也不是安娜空想出来的。

  因为在这之前，无利不起早的商人们，可早早地，就已经在全世界贩卖柏林墙上面……那些充满了涂鸦的水泥块了。

  所以来自历史名船金属的纪念品，在这个世界上根本就不愁卖。

  同理的，像是俾斯曼战列舰啊、泰坦尼克号啊、还有大和号啊……等等历史名船的残骸，也能在打捞出来后，通过主题公园和纪念品的行为弄到一大笔的小钱钱。

  以地球上宅男们和历史爱好者的购买力来算，而文明在以后又不会崩溃的话……

  如果几百几千年后，人类的足迹踏遍了银河系，那么就是一块地球上的石头，可能都会在他们中间卖上高价。

  什么长城的砖啊。

  来自家乡的土啊。

  还有只要998，泰坦尼克的至尊钻戒带回家啊……

  安娜她都不知道能够开发得出来多少种用来圈钱的纪念品出来。

  而那些现今沉睡在海底的大宝藏，以现在的国际法来说，那还真地拿安娜没有办法。

  所以说不是安娜她在这个世界没本事搞钱。

  只是在才川的小日子过得美滋滋了之后，她就不想去搞钱了而已。

  不过不想弄钱归不想弄钱。

  但是三层小楼里的这些空间，可还是要用种植模块，还有今后的小型工厂模块，用这些东西给塞满了的。

  所以打捞沉船，还有收集废钢这些事情，也就在安娜的三天打鱼两天晒网的行动下，一点点地做起了前期准备。

  在搞定了有6000多立方米装货空间的小面包之后。

  安娜也就开始设计起了，同样用旧车零件为原料的，而且还可以进行水下作业的超能力装甲了。

  第233节第231章超能力装甲其实就是高级文明的标配接于从太古屋获得的技术，说是超能力装甲，但其实这只是因为地球文明的先进程度太低。以致于发生了在石器时代，把一柄青铜剑当成了神器的乌龙事而已。

  真要论到了星际文明的级别，只要这个文明的科学家靠谱一点，那么安娜现在弄的这种外骨骼超能力装甲……也就是人家的劳保级别的东西而已。

  在高级文明的科学家眼里，充其量，安娜现在的装甲也就是比较有特色的量产货罢了。

  可不要以为安娜对量子世界的解读能力和量子视角都非常强大，就以为量子世界是她的。

  实际上只要进到了星际文明，或者是个体进化到了神明级别，也就是达到了安娜计量标准里的1024点精神力以上，所有的科学家和高能生物，都会自觉不自觉地探索量子世界。

  对于所有的文明和个体修行者来说，量子世界就像是公海一样。

  你是组了船队还是自己入海，你自己能从里面捕到多少的鱼捞了多少的好处，全靠个人的技术和实力来算的。

  大家的区别……

  也就只是探索的效率高低，还有就是能从量子世界里弄到多少好处了。

  地球和异世界以前的几千数万年里都没有科学体系，还不是靠那些魔法师、修行者、还有和尚尼姑们……

  靠着师徒教学和不断试错，硬生生地摸索出来了一套利用量子世界和维度能量的神秘学体系。

  不过这些魔法师和修行者们饶是再怎么天纵其才，他们也没有安娜这种，成体系的总结，还有对量子世界几乎就是开卷考试一样的便利。

  在没有达到神明级别的高度，这些还混在凡俗世界里修行者的视角，也放不到安娜那样地成体系的总体高度。

  他们在量子世界里的探索手段也极度缺乏。

  所以才会出现了想要制造装备，那么这些魔法师和修行者就得要满世界地，去寻找那些被量子能量和魔法能量浸染以后，发生了能量化转变的动植物和矿石，也就是所谓的天材地宝。

  而像是安娜这种高能生物。

  他们就能随便找点废旧钢铁，然后打开通道，让量子能量对着这些东西高能轰击，就像是粒子轨道加速器一样，把这些物质半能量化和高能量子化……

  然后人工生产出所需要的东西。

  这种降维打击一样的做法，其实就像是别人只能满世界地去寻找天然的钻石来做装备。

  而到了安娜她们这个级别的，却能够大规模地人工生成钻石用来做装备一样。

  所以你别看安娜在搞超能装甲的时候只用报废汽车，就认为这材料的档次太低，她这不就像是在用稻草盖摩天大楼么？

  但实际上。

  这个就像是别人用稻草只能烧火，最多也就拿来肥一下田，喂喂牲口。

  而安娜却有本事用稻草转变成一桶单纯的碳粉，然后又用这些碳粉制造出来钻石，制造出来石墨烯产品和高强度的碳纳米管一样。

  这些碳纳米管别说是盖摩天大楼了，就算是盖太空电梯都不嫌寒碜。

  只要在技术上达到了神明级的高度，那就是这样的为所欲为。

  说是制造超能力装备还有魔法物品不能用废旧钢铁的……

  那些人只是技术水平不够而已。

  安娜现在作为这个世界里第四位新神，她得到的技能和手段自然是今非昔比。

  她现在对超能装甲做了的改进……

  其实也就只不过是把原来的超能装甲里面，那些当初从黑石采矿场里弄来的金属原矿还有黑石粉末的成分替代成了以旧钢铁为原料做出来的‘钻石’而已。

  两者的区别只不过是一个是天然的，而另一个则是用废旧钢铁人工合成的而已。

  这种能力可不是安娜的首创和天方夜谭的产物。

  实际上像是托尔还有康娜两头龙，还有在她们那个世界里的神明和大魔导师，很多人其实都有安娜的这种……随手转换量子化材料，还有点石成金的能力。

  真土翔太老爸的炼金术，还有托尔随手恢复被一口龙炎喷没了的东西，都是这种能力的初级使用而已。

  而那些足迹跨遍了整个银河系的高级文明，只要他们的文明不是被其他外星人拨苗助长拥有断层的，那么这些文明也一样拥有这种物质转换的能力。

  所以，是的。

  不是安娜开的挂太大，而是很多人都有她的这种能力。这对于神明级别的存在来说，就只是呼吸一样正常的行为。

  区别只是能做到这样的人，她们是手工生产呢，还是像是安娜这样的工业化生产的区别了。

  而安娜弄出来的‘杂兵级--娜娜劳保装甲’，也就真的是杂兵级的东西。

  换到了对面20年后就要开战的世界，这套装甲其实也就是个中级战士，或者是件中低阶魔法装备的程度。

  而且它不天下无敌就不说了……

  这种水平的魔法装备，其实能够制作的势力不知凡几。

  只要魔法材料充足，甚至是对面世界里的随便一个合格的炼金术士，他们也能用手，徒手搓出来一副性能与安娜版本差不多的装甲出来。

  这些人与安娜的区别……可能也就是他们能不能找齐材料，还有就是这些人用精神力一个一个地凝结符文，这个要花多长的时间，还有就是这些人的手工做得怎么样而已了。

  不过对于安娜来说，制作超能装甲的技术从来都不是秘密。飞行、护盾之类的魔法在对面的世界就有好几十种。是个魔法师和牧师都能使用。

  只要不计成本，对面世界里那些国王和主教们专属的装甲性能，比她的这个还要强大方便上不知道多少倍。

  要是砸锅卖铁的话，那些王国和教会的圣武士们，甚至也能凑得出来几千几万副的这种‘魔法装备’出来。

  不过怎么更快速，更便宜地生产这些东西。

  才是安娜她们这个世界的核心技术。

  只有工业化生产，才是这个世界能吊打对面世界的唯一出路。

  第234节第232章4000万到5000万副的超能力装甲产量0年后安娜打算带领几十万人进入对面的世界，你就认为这些外骨骼一样的超能装甲，全部就只有几十万副了么？

  大错特错。

  安娜只有几十万副，那是因为她到时候可能、大概……最多，在20年后也就只能找到几十万人的佣兵帮自己冲进对面打仗而已。

  什么叫做工业化量产？

  工业化量产就是产品的数量能够多到引发经济危机的产品过剩的地步。

  所以说对于安娜版超能力装甲装备的数量，这个世界里的那几个超级大国，还有前面的三位新神大佬们，可不像是对面的那些封建王国一样想得那么保守的。

  现代国家不像封建王朝的家天下那样害怕知识传播，他们玩的是共同利益。

  它们也不像是封建贵族一样害怕军队里士兵的力量太强大，因为每个士兵都只是国家暴力体系里的一个零件。

  所以只要是能够做到人手一个的话，那么他们就一定会人手一个。

  在这种王道的做法之下，所以小屁孩的超能力装甲，就像是瞌睡遇到了枕头一样，在这个世界的20年备战行动里一路顺风。

  安娜在与东京地区的总守护者，也就是那位坐镇在地球的第一新神密谈一次之后。

  她就得到了这个世界里几个超级大国在外骨骼单兵系统和超能装甲方面的全力配合。

  这几个超级大国所需要做的，就在是通道打开后，他们会派出总共十万人的精英部队全力配合安娜在对面世界的行动。

  所以在得到了好处之后的安娜，就把她自己的制造超能装甲的技术交了出去。

  如今在几个超级大国里，都已经在偷偷地修建起了最新的生产线进行大规模量产了。

  特别是某个号称世界工厂的国家，已经在修建两个占地面积达到了上百平方公里超级工厂了。

  在安娜重新给他们改进了量产步骤以后。

  这些生产线的第一步，就是先生产出来那些在超能装甲里，看得到摸得到的部件。

  第二步，则是把这些装甲的部件送到能量中心，运用安娜附送的大型能量通道设备，运用从量子世界里抽取出来的高能能量，把装甲的部件量子化和能量化。

  再在最后的一步，就像是安装软件一样地……

  用安娜设计的一种量子机器，就像是复印机一样地，把那些超能力的量子模型，复制、灌注进装甲里面，

  当所有的步骤完成。

  那么一副与安娜现在亲手制造的装甲，性能完全相同的超能力装甲，就被这些国家制造完成了。

  这样做成本虽然会比安娜的要高一点。

  每一件的成本可能都会在10万美元左右。不过对于不差钱的国家政权来说，这却不是什么不可承受的问题。

  这些成本里面，最大的支出就是量子化时候，还有就是灌注超能力模型时候的人员费用。

  因为哪怕是把装甲量子化时候，用的是安娜流出来的能量通道，不用他们出上能让国家电网破产的电费和燃料费用什么的价钱。

  在灌注超能力模型的时候，也不用一个符文一个符文地用精神力凝聚。而是像复印机一样地操作……

  但是安娜的这些设备，和她的超能装甲都有一个问题。

  那就是驱动它们的能量，都是人类的精神力。

  龙女仆世界的地球上‘天地灵气’的浓度比起漫威世界稍高，不过普通人的精神力其实也就只是在两到三点之间徘徊。

  像是小林和娜塔莎这种的，有十多、几十点精神力的人是有……但却也不是太多。

  所以安娜交给那些超级大国的生产线，在把装甲量子化的时候，还有灌注超能力量子模型的时候，他们都需要使用像是心灵连接一样的头盔，把成百上千人的精神力进行联网……

  然后才能开动得起那些，让科学家们摸不着头脑的量子设备。

  在这些人的精神力消耗完掉之后，那么这些人在那一天也就干不了什么事情了。这些人的工资什么的，自然也是不能少的了。

  再加上联网时候精神力的损耗，普通人精神力量的薄弱等等原因。

  所以这些国家生产超能力装甲的时候，就显得人力成本额外地高。

  不过哪怕是这样。

  在生产线开动起来后，安娜也能很轻松地就可以计算得出来，当20年的期限到来后……

  举几个超级大国之力，这个世界能生产出来超能力装甲的数量，最起码都会在四千万到五千万副左右。

  是的。

  就是四千万到五千万之间的数量。

  如果这些国家采取传说中的‘量化宽松’和‘超级量化宽松’政策，也就是无限制地印钱剥削全世界人民。

  或者干脆就是大规模扩张监狱，使用免费人力的话……

  那么这个数量就算是再翻上十倍二十倍，对这些国家来说，那都是没有任何问题的。

  而这个产量，都还是在受限于这个世界里的那些守护者不帮忙的情况下完成的……

  不然如果所有前期工作都在工厂里完成。

  而只需要做把现成的装甲能量化，还有灌注模型这两步工作的话……

  那么光只是一个安娜，她这个级别的守护者一天的产量，就能有一两千件之多。

  都不用20年了。

  所有的守护者行动起来，光是一年的产量，就能有7000万套装甲的数量了。

  而这种四五千万数量的，性能达到了中级魔法装备的单兵装备。

  才是这个世界里的政府信心勃勃地，敢与对面的世界全面开战的底气之一。

  ……

  安娜为什么在这个世界里大规模地扩散自己的量子技术？

  自然是因为，她想要在这个可控的世界里，把自己的量子技术扩散出去后，让全球的科学家都帮忙她研究和完善量子科技了。

  作为世界最新诞生的太阳神和新神，她也有着帮助这个世界不断完善和向上跃迁的责任。

  所以在这样一个完美的实验世界里面。

  尽可能地激发人类的集体智慧，激发出那些大国们对量子力学的投入。

  基本上是只需要把种子给撒下去。

  那么几十年后，她多多少少地都能在量子科学上得到一些收获。

  这就是她在这个世界里又是量子计算机，又是超能力装甲地向外进行技术扩散的目的。

  量子世界就是一片公海。

  所有有能力的组织和个人，都在那个领域里进行捕捞和作业。

  安娜她现在这么做，其实就是在量子公海里，给自己打造一支船队而已。

  第235节第233章不知不觉就被算计了的小林位新神在以前，自然也有着为这个世界提升战斗力的计划的。

  像是打开这个世界里的地狱和天堂的大门，让那些工具魔鬼和工具天使冲出来，跟对面硬干啊。

  还有就是跟基金会签订更多的卖宇宙条约，全面开放这个世界的利益和‘领空’，然后引入人山人海一样的穿越者佣兵啊。

  甚至是丧心病狂地，把地球上的铀矿全部弄成核弹之类的事情啊。

  这些也都不是不存在的。

  不过在安娜的超能装甲出现之后，这些人就有了一个更加便宜，也更加符合这个世界普通人的利益和价值观的选择。

  那就是在两界的通道打开以后。

  利用超凡手段全力地武装这个世界的国家力量。

  激发凡人政府的战斗力，提高他们的科学技术。

  然后刺激整个世界和文明向多元宇宙跃迁。

  如果是像漫威世界那种，地球上遍地都是罪犯和超级英雄，哪个政府的部门也不干清，甚至是各大商业公司和科研部门都是到处违法乱纪的话……

  说实话这样的地球文明，安娜她才没有什么兴趣帮它走向宇宙呢。

  那些只会流行示威和打砸抢的屁民，还有那些只会吸血的黑心资本家……不经过改造，安娜怎么可能会让这些人享受文明升级带来的福利。

  在她这里，可是从来都没有只要你是某某国的人，就可以无条件地躺在那里，享受国家和文明带来的福利那种好事情。

  不过如果所有的人，都像是龙女仆的世界里现在这么平和的话……

  那么安娜对于这种连犯罪都偷门撬锁级别的人民来享受文明升级的福利，其实也不是就不能接受。

  你认为每一个世界，每一个文明里为什么都出现了那么多的神明。

  真当这个世界开辟出来了之后，就是给这些神明们享受永恒的生命的？

  世界之所以孕育神明，是因为神明既是人类等智慧生物的终极梦想，是他们信仰的汇聚，但同时也是这个世界的抗体。

  这些神明都是用来守护世界，防止异界入侵，还有就是带领世界和文明向上不断发展才孕育出来的。

  这个世界里的旧神们不懂这里，也不在乎这些。他们只注重于自己的权柄。

  所以就被三位身上带着世界天命，由此而崛起的新神给淘汰了。

  作为诞生起就同样有着天命的第四新神。

  安娜当然也要特别注意这些了。

  在这个世界里她有着排名第四的权限，但同时的，她也有着带领这个世界的文明迈向多元……

  好吧，最少也是迈向二元宇宙的责任。

  而安娜现在计划着的所有事情，也实际上是在为这个目标而前进。

  ……

  ……

  在安娜断断续续地，利用放学后的专属时间，断断续续地把水下作业的新装甲，用手工搓出来了之后。对于小林一行人来说，这个世界也发生了一件大事。

  基本上就是这边世界里的守护者间谍，拿着托尔和康娜的生活说事，跑到对面世界里的巨龙那里疯狂安利。

  什么这里的人类非常地友好和平，过来就可以安心隐居，我们这里根本就没有打打杀杀啊，还有来这个世界就安排工作吧啦吧啦的……

  反正是终于把混沌派的法夫纳，还有中立吃瓜派的尔科亚这两头在龙族里的大佬给招惹来了。

  他们虽然是代表着巨龙里的两派过来打前站，踩踩点，还有保护托尔她们什么的……

  但是对外，当然是不能这么说的。

  所以爱搞事的守护者。

  也就是小林原来的公司，就又开始搞了一场赏花宴会的团建活动。

  而且公司里的团建组织人员还专门发邮件，邀请了小林她们三个已经外派到了安娜这里的员工回去参加。

  然后果不其然的，对这种事前就声明不讲究身份，还有不能选择自己喜欢喝的酒的小林……

  就又一次不知不觉地被那些守护者给算计了。

  就像是那些守护者们想的一样。

  一无所知的小林，直接就找了一个借口，说是搬了新家，所以要在家里办乔迁派对什么的，然后就邀请泷谷一起躲掉了这场形式主义的宴会。

  至于公司那里，就只能让山下一个人去代表她们参加了。

  而两头对面世界里的巨龙，也就顺理成章地，被什么都不知道的托尔和小林给邀请过来了。

  这就像是一张门票，或者一本护照一样。

  至少是在世界意识那里，法夫纳和尔科亚这两头龙是有正常出入这个世界的理由和许可了。至于来到这里后它们想不想回去？这个可就随便它们了。

  然后就在第二天的晚上。

  才川和康娜酱在小林的客厅里一边玩着马里奥赛车，两个小家伙的身体，一边也随着电视机上的弯道和赛车同步地向两边倾斜。

  然后就在才川女王被康娜酱不小心碰到了以后，幸福得快要晕过去的时候。

  冷酷的法夫纳，还有温暖的大姐姐尔科亚，就先后来到了小林的家里做客。

  当然免不了的。

  就是法夫纳嫌麻烦没有变身，结果又是像托尔第一次来的时候一样，一个开门杀就把小林和泷谷给吓得变色。

  而正被电视上的赛车游戏困得受不了的安娜，则是从才川的意识里够出头瞄了一眼，就又大打着哈欠地钻回了小才川的意识海里继续养精蓄锐。

  这个，大家都是很守规矩的龙。

  所以安娜也就把和康娜一起玩的时间交给才川主导了。

  至于两头龙来到这边以后呆在哪里……

  这个总不可能是公园，还有动物园这些地方。

  实际上人家早在来这里之前，守护者就已经给他们准备好了两套天价一样的，在东京市区里顶级奢侈的仿古四合院园林了。

  其实那些守护者，在当初托尔的传送魔法上动手脚的时候也是一样。

  如果没有小林出现的话，那么托尔不管是被谁救了，她在东京也会有一套小小的仿古园林居住。

  守护者在这个世界上，可是早早地，就已经为每一头龙都准备好了能让它们满意的住处。

  在最初的计划里，就连康娜酱也是一样。

  只是有小林这个驯龙高手乱入了之后，不管是托尔还是康娜连有人为她们准备好了天价一样的住处都不知道。

  而那些躲在幕后的守护者也就为此省了一大笔钱而已。

  第236节第234章测试面包车的新功能

  作为小林搬新家的乔迁派对，在当天晚上开得波澜不惊。

  才川和康娜虽然精神力点数都已经超过了2000点，但两个小家伙一样在吃饱喝足之后，就躺在小林的沙发上晕晕欲睡。

  最后迷糊着的她们彻底被睡魔抓住。

  熟睡的两人，就被托尔和乔吉一起送进卧室里休息去了。

  而发酒疯的小林？

  哈……

  在她的精神力被提升到了14点之后，那就是想要发酒疯都没有条件。

  因为现在的小林，只要不是一口气灌下十斤八斤的伏特别，那么光喝啤酒和清酒的话，那根本就喝不醉。

  而且小林的工作被换到了安娜这里之后，没有加班，没有压榨，整个公司里就只有四个人，人际关系简单得要死，连前辈欺压后辈的事情都发生不了……

  所以小林现在的工作压力出奇的低，什么借酒解压什么的……就更不可能发生了。

  总之就是现在她和泷谷被安娜收编了之后，现在喝酒的小林除了酒鬼们在喝到小酒后那满满的幸福感以外，根本就不会有其它的东西。

  而享受着幸福和美味的酒鬼们，就算是喝醉了之后，也是发不起酒疯来的。

  所以派对的最后。

  就变成了喝得一脸微熏的小林，在那里抱怨托尔的女仆装只是Cosplay，还有就是自己的胸太平了之类的话了。

  不过工作压力几乎没有的小林……

  也让在旁边笑眯眯听着的尔科亚和托尔听出来了，她想要‘希望生活一直这样下去’的愿望了。

  在电视机前面教着法夫纳玩游戏的泷谷也是差不多，现在这家伙的工作也是没有什么压力。每天就是上班、下班、还有玩游戏，生活简单而又充实。

  身上没有半点的戾气。只是单纯的对托尔朋友的友好。

  无欲无求得，以至于都让泷谷变成了……邪恶的宅龙法夫纳第一个不想要一巴掌拍死的人类了。

  小林和泷谷这种对生活的态度，面对世界，面对几头龙时候的平和，也让它们感受到了不同于异世界的那种对于巨龙的不友好、暴力和危险的生活。

  ……

  ……

  派对的第二天世界照常运转，早晨住在小林家的才川和康娜酱一起走路去上学。

  当两个戴着小黄帽的小朋友走了两三分钟过后，昨晚回家了的娜塔莎开着小面包来载小林和托尔。

  在把小林送到料理店的二楼上班之后。

  两人就关了一楼的正门，然后就驱车向西行驶。

  只是在行驶到了某个不怎么引人注意的地方之后，娜塔莎在驾驶座上按了一个按钮，然后小面包车的外表就闪过了一层绿光。

  整辆车还在那里，别人也能看得到它。

  但是在这一层‘认知阻碍’的绿光之下，所有看到了它的人，却让这些人的大脑自动地忽略他们的视觉神经传输过来的信号。让人潜意识地，就把小面包车给忽略了。

  这层绿光，也就是安娜从托尔那里，学习龙族魔法之后的最新成果了。

  在把认知阻碍的魔法模块给集成到了车子的控制台上之后，驾驶着小面包车的人不需要会这个魔法，只要为它支付出想应的精神力，那么只需要一按按钮，他们就可以使用相应的魔法了。

  也就是说，现在的小车车就像是一个魔法编程的平台，或者就是法术激发的序列器和炮台一样。

  这辆天天都在被安娜改装的小面包，当然不会只有认知阻碍这一个魔法被集成在上面。

  这车能被安娜决定在20年以后，作为地球这边的班排级指挥中心和武器中枢，它的功能当然要比单兵级别的超能装甲要强大得多。

  娜塔莎和托尔这个早上出来，除了到农间地头购买最新鲜的蔬菜，到海里抓鱼，还有到对马海峡那里事先为安娜踩点以外……

  她们另一个重要的任务，其实就是测试这辆面包车的新功能。

  所以在进入到了认知阻碍的状态之后，小车前面的驾驶台就像是变形金刚一样地咔嚓咔嚓地一阵转换。

  在几秒种后就变成了一个飞机驾驶仓一样的地方。

  而且比起娜塔莎之前开过的昆式战机的驾驶仓都还要先进。

  小车的前挡风玻璃，已经被一层厚实地装甲板挡住。她知道这是在能量护盾失效后，为驾驶员提供防护的手段。

  被安娜改进后的装甲板，防护能力足以抵挡得住12.5的重机枪在近距离直射射击，只有RPG发射的穿甲火箭弹才能破防。

  这时前方的装甲板上像是水波一样地划过一圈蓝光。

  然后娜塔莎前面的区域，像是中控台、装甲板、还有膝盖前方的车子外壳这些东西，渐渐地在蓝光的作用下变得透明。

  她和坐在副驾驶上的托尔，此时就像是凌空坐在离地几十厘米的空中一样。

  原本被装甲板摭挡得严严实实黑洞洞的空间，这时就像是直接暴露在大太阳底下一样。娜塔莎和托尔的视线，现在360度无死角的能看到身边的情况。

  甚至就连前方二三十厘米的地方，从地上慢慢爬过的一只甲虫，也被两人看得清清楚楚。

  整个正副驾驶的前面，除了一个飞行时候的操作手柄，还有旁边的几个，不超过十个的按钮之外，所有的东西都一览无遗。

  “啊……这个秘法视眼的魔导咒语做得好好玩……里面好像还加入了一些鹰眼术和其它我不知道的功能……”

  旁边的托尔好奇地打量着前方蓝光荡开后显示出来的图像。这东西里面有着很多她教给安娜的魔法的功能，但是一切却又与异世界那些还有点‘粗糙’的魔法不同。

  刷！～刷！～刷！～

  在托尔之前的画面就像是走马灯一样地转换，随着她的手而显示出来了车子的前方、后方、正后、侧后、斜上侧后方等等不同的视角。

  最后更是像是实时的3D建模一样，在托尔的面前，显示出来了这辆小车前后左右所有方向的情况。

  第237节第235章测试面包车的新功能（二）

  “啊！……这可真好玩，娜塔莎。你看，你看！～……”

  托尔滑动着手指，像是好奇宝宝一样地滑动着在眼前3D建模出来的实时图像。

  时不时地，就有一辆其它的小车从她们身边的马路上经过。然后在托尔的图像里，也就有着相同的一个缩小的小车模型与她们坐着的面包车擦身而过。

  “唉！～让说安娜说过……这个车最大能看到的范围是多少来的？……”托尔在玩了几把之后，就对面前的图像只能看到身边几百米的范围有点不满足了。

  “如果在天上的话……好像是20公里来着，要是发射了无人机的话，那会更远。”娜塔莎有点手生地，拿着安娜给她的……像是涂鸦一样的几张纸钉成的驾驶手册，正在摸索着这套‘飞行控制台’的操作方式。

  不过因为安娜的这本驾驶手册太过意识流，而且娜塔莎严重怀疑这是才川代写和代画的。

  整本手册儿童涂鸦的风格拉满了的手册，那些纸是用了街上乱发的小广告的背面来写写画画也就算了，那几个钉书针还被钉得乱糟糟的。

  而且它还……满是错别字和用罗马拼音代替的，不会写的东西啊有木有？

  所以导致了娜塔莎直到现在，都还没有把安娜说的，这辆就是小学生……都能操作的傻瓜式小面包车，给升上天。

  “你还不能把车飞到天上么？娜塔莎……”托尔看到娜塔莎坐在驾驶座上，像是小学生一样地翻着那几张纸……

  不由得对小面包车的起飞难度产生了好奇：“这个……起飞的时候……不是两脚一蹬就可以了么？”

  嗯……虽然这车没有翅膀，不过在托尔想来，想要飞的难度跟这个两脚一蹬差不多。

  “算了……你还是看看这个吧……”

  被鄙视了的娜塔莎黑着脸地把‘驾驶手册’递给了托尔。她现在是被这本手册和里面的注意事项给打败了。

  因为直到现在，当了多少年战机驾驶员的寡姐……她也没有看出来这辆面包车是怎么飞的。

  “啊……这不是很简单的吗？”

  接过了小册子的托尔拿起来看了之后，就奇怪地说道：“先是这样……这样……，然后是这样……哒哒！～你看……”

  托尔一脸雀跃地对着娜塔莎炫耀着。

  轰！～的一下，原来停在路边的小面包车就在托尔的操作下冲上了天空。

  而娜塔莎，则是看着托尔在瞄了一遍手册之后，先是从座椅下面拉出来了一个像是发卡一样的东西戴在头上。

  然后就真的像是小学生一样地，弄着从副驾驶的操作台上伸出的手柄和几个按钮，就轰地一下把车子开上了天……

  这难度……

  可还真的就跟‘两脚一蹬’差不多。

  这让飞惯了直升机和昆式战机，生怕出现坠机和意外的娜塔莎脸都看黑了。

  现在她是可以肯定了。

  那本‘驾驶手册’不光只是才川在代写代画的，在旁边的康娜酱一定也参与了其中……

  不然不会出现这种，托尔拿来一看就明白的，‘龙族的加密通话’夹在小册子里面。

  ……

  轰！！轰！！轰！！轰！！……

  在万米的高空上，响起一连串突破音障的声音。

  在小车的前方，也蒙上了一层尖锥状的音爆云。不时有高空液化的水滴撞到小车上面。

  不过正副驾驶座的前方的视线所及之处，天上和周边的情况却是显示得一清二楚。

  没有高空跳伞时候的寒风，也没有视线的摭挡。娜塔莎还是第一次在万米的高空这么无死角地感受到极速飞行的感觉。

  虽然之前在试验超能装甲的时候，她就已经试验过了无摭无拦的飞行。

  但是那几次都没有飞太高，而且极速也没有达到这么快。

  最主要的是，无摭无拦地，差不多就是直接暴露在空气中的那样飞行，对于天生没有飞行能力的娜塔莎来说，总有一种不踏实，还有精神力用尽会掉下去的感觉。

  而现在坐在飞机一样的面包车里面，与外面的天空隔了一层‘保护’，这个飞行的感觉和体验，对寡姐来说那可就要好多了。

  “嗯，这飞的速度好像不怎么样啊……”托尔看着座位面前的HUD一样，显示在前方不断跳动的数字，只是微微一疑神就换算出来了这辆小面包的速度有多快，“这好像只有我自己飞时候的一半快……”

  “……”

  看着前方显示着的5马赫的速度，又听听托尔说的‘只有她一半快’的话，娜塔莎明智地没有接话。

  总的来说，这辆面包车的班排级指挥中心的速度不慢。

  已经差不多是超能装甲的两倍快了，也就是说这个飞行速度已经达到了高级魔法装备的水平了。

  这个速度到了对面的世界。

  只要不正面撞上了神明啊、大魔导师啊、传奇法师啊或者是巨龙的话，那么能够追得上它的东西，也就真的不多了。

  而作为一个‘班排级’的量产装备，那些过份强大的敌人，还真的不是它们要面对的任务。

  在安娜20年后进入异世界的部队里面，这种小面车的定位，其实也就只是美军的悍马再加上指挥车的那个级别而已。

  打打治安战，还有维护一下秩序就行了，像是‘坦克’还有‘飞机’那种，传奇武者一个档次的敌人……

  自然有着更高级别的，像是团部级还有师部级的这种，计划中的高级装备登场应对。

  ……

  “嗯，我们现在试验一下它最大的探测距离……”在托尔在天上一通乱飞玩够了之后，娜塔莎就把车子悬停在万米的高空上，开始试验其它的功能。

  然后几声嗵嗵嗵嗵的，几声压缩空气炮一样的声音响起之后。

  小面包车的四面八方，就喷射了出去上百个棒球一样大小的东西。

  这些被改造成以能量物品的小棒球，就像是哈利波特里魁地奇比赛里的那个金色飞贼一样，一脱离了面包车之后，就从后面打开了一个能量喷口。

  一道道金黄色的能量从喷口里喷出之后。

  所有的‘小棒球’，就以十几倍的音速消失在了天际。

  “啊……这个飞得好快！～”

  看到上百道的金光划破天空之后，坐在副驾驶上的托尔还不忘赞叹。

  第238节第236章秘法之眼无人机

  咻！～咻！～咻！～……

  高空上的破空声不断地响起，在托尔和娜塔莎面前的全景影像里，在小车周围的情况也逐渐地汇聚。

  在前方那幅实时的全息影像建模里面，小面包车的探测范围越来越大。

  只是几秒的时间，探测出来的全息影像范围，就超过了普通人的目视距离。

  最后在二十多秒过后，娜塔莎和托尔的面前就出现了一个探测距离包括了100公里以内所有区域的全息影像。

  天上的云朵。

  高空的风。

  地面上的小树，小车，还有狗子与人等等，全都在前面这个像是全息沙盘一样的模型里面。

  “好清晰……”托尔按照自己的习惯寻找着模型上熟悉的地方，把镜头不断地拉近，最后竟然在这个模型上，找到了正在教室里上课的才川和康娜。

  这是一个小棒球一样的无人机，飞在高空上，在斜上方，被托尔操控着，隔着好几公里远看向小学的视角。

  虽然巨龙也有着这么清晰的视力，不过托尔却还是第一次在人类的设备上观看这种相隔着几十公里的视角体验。

  “这个就是你们这里的秘法之眼了吗？搜索效果比起那些魔法师都还要厉害呀……”

  托尔操控着飞出去的那一百来个棒球一样大小的探测无人机，一下把这里放大，又一下把那里的某人通过七八个无人机用不同的方向观看……

  这些安娜出品的无人机道具，除了不断地向外发射和接收雷达波以外，就是用托尔现在正玩着的‘光学镜头’在监控着100公里方圆的影像。

  当然了，除了那些雷达波、激光、红外线、夜视仪，还有飞行这些功能是安娜集成到上面的以外。

  其它的一些东西，像是这个托尔正在像是用鹰眼术一样，正四处乱看的‘光学镜头’，其实就是一个从托尔那里学到的秘法之眼魔法改造过来的。

  它没有任何易碎的光学器械，而且也不受任何的电磁脉冲攻击。

  在100公里范围内，这个秘法之眼可以追踪车辆一样大小的目标。

  而在20公里以内的话，那么这个东西就可以看到地面上人类的面部表情了。

  在托尔在上个世界的时候，那些魔法师们可没少使用这个秘法之眼的魔法来追踪她。所以她才对这个魔法这么了解。

  为此在有些时候，这个魔法还不得不……把高贵的巨龙硬是逼着学会了潜水和挖洞的技能。

  不过与那些魔法师们几千年都没有变过的秘法之眼相比，安娜只是从托尔这里学会了几天的时间，她就把这个魔法师们鹰眼术一样的技能给玩出了花。

  在对面世界中，小面车上这种能够监视一百公里以外，飞在天上的像是巨龙一样目标的秘法之眼，在那里是一种高阶魔法，每个国家都只有十几二十个人才会使用。

  而且这些法师在施放这个魔法的时候，每次都只能施放出去一个秘法之眼也就算了，它们的持续时间还都只有半个小时。

  这个魔法一般都是作为两军交战，还有就是组织屠龙小队的时候才拿来作为补充。而且在使用这个魔法的时候，对于法师们的消耗还是不低的，所以在平常的时候，是没有哪位法师闲得蛋疼在天上到处乱看的。

  所以现在安娜的这个改良版，把秘法之眼和无人机结合在一起之后，同时放出上百只，而且还几乎有无限续航能力的秘法之眼……才让托尔这么惊奇。

  “安娜说的那个无人机，就是这个秘法之眼么？”在副驾驶的座位上，把全息投影像是旋风一样旋转着的托尔，忍不住对旁边的娜塔莎问道。

  “不是，这个只是用来探测和信息收集的眼睛。”对于安娜的打算，娜塔莎还是知道一些的。“单兵配备的无人机安娜现在还没有设计出来……前面几天弄出来的样品她不满意。”

  “所以今天我们还看不到那个无人机……”

  “哦……是这样的啊！～”

  托尔摸着自己的下巴说道：“我还以为她说的无人机就是这个呢……因为这东西除了飞得快和看得远以外，好像没有任何的攻击力的样子。”

  “我还在想，这种只能‘看’的东西，她为什么要让每一个人都配上一百架以上的数量呢……”

  “哈哈……其实这个棒球一样大的秘法之眼，虽然没有攻击的能力……”

  娜塔莎对着托尔说道，“不过安娜说……它的装备数量其实比无从机都还要夸张……”

  “夸张？……”

  “能夸张到什么地步？”

  托尔好奇地对娜塔莎问着。她对于小屁孩20年后的打算非常地好奇。

  因为安娜的这些杂后的装备啊，还有小面包车这种东西都非常地出乎意外，一点也不像是托尔想像中两个世界里军队的样子。

  “最低的比例是一比一千吧……安娜说这个好像是最少的。如果成本再次压缩后，那就是有多少要多少的那种……而且它也不是只有一个看的功能。”对于20年后的战争，安娜已经开始在事先招募寡姐了。

  所以对于战备工作的这些事情，她其实要比托尔的康娜这些留守在这个世界里的巨龙清楚得多了。

  要不是这些小棒球一样的秘法之眼，在制造的时候还有一点的麻烦，而且因为还处于试验阶段的原因，安娜也就还没有像是超能装甲那样的……为这东西找到生产代工的生产线。

  所以这东西，现在就是只有这么一百来个了。

  而且成本也暂时降不下来。

  不然按照设想，直径100公里的空域以内，最少可是要有着一万枚这样的秘法之眼飞在天上的。

  当然了，在到了这么大的数量以后，没有谁能支撑得起那么大的精神力消耗。

  所以那个时候这些用来侦察的秘法之眼，它飞行的能量来源，就不是消耗精神力的能量通道，而是高能量的石墨烯电池加上小型涡喷一类的东西了。

  第239节第237章怎样重塑世界秩序

  在到了对面的世界之后。

  安娜可从来就没有和对面的敌人，双方摆明车马，约定时间地点站在一起，然后面对面，当面锣对面鼓地，大家互拼魔法并且拨刀子互欢的打算。

  要是真的要是这么干，那么别说是几十万人了，就是几千万人的部队，也分分钟就被对面那些可以屠龙的勇士们给砍死完了。

  比起对面那些一个个都能乱发能量弹，飞天循地，毁城灭地的大魔导师和高阶圣武士、圣灵牧师来说……个人战力还有正面战力从来就不是地球这边的菜。

  在高阶战力的层面，就算是守护者陆续拉拢过来的巨龙过来，但是这也并不能弥补两方之间的缺口。

  要不是有三位天父级的新神大佬坐镇。

  这个世界早就沦陷了。

  那么地球这边的优势是什么？

  是开明的知识传播体系，先进的社会结构，还有就是全社会都能结为一体的工业化生产能力。

  地球这一边，用的就是现代社会，来打败对面的中世纪传统贵族和神明教会。

  安娜为什么在要这里研究量子计算机的技术？在漫威世界不行么？在那里她还能指挥整个控制局里的科研团队，还能蹭一下托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳这种天才的闪光。

  答案是可能还真的不行。

  因为她不知道这次的灵魂穿越什么时候结束，也不知道自己回去以后，立马再过来的话，这个世界的时间还在不在那里了……

  所以像是可控核聚变、量子计算机，还有石墨烯材料科学这三大项，可以让人命世界发生变革的关键技术，她必须要在这个世界里在20年的时间内研究完成。

  当然了，现在可控核聚变是不用搞了，因为可以用方舟反应堆代替。

  但是地球这边，要是想要在两个世界整体跃迁的考验里不至于亡国灭种，其它两项却仍然是必须在20年之内完成。

  作为一种足以重塑世界秩序，拯救人类命运的逆天技术，量子计算机可以给人类的信息处理能力带来质的飞跃。

  到了那个时候，强大的中央量子计算机可以追踪到地球上的每一个人，可以追踪到他生命里的每一分钟的轨迹，也可以追踪到地球上的每一分钱、每一块砖和每一颗镙丝钉的分配。

  这为建立起地球上的联合统一政府也好，人类命运共同体也好，都提供了最基础的信息处理条件。

  现代社会已经是一个非常精细化和复杂化的系统。社会的复杂度，也在第三次工业革命后成指数级增长。

  而现今人类的计算机还有各个国家的政府系统，并不能有效地管理这么大的数量，也这么复杂的信息和分工。

  也许对于如何最有效率地生产出一把菜刀，随便一个学霸回去翻翻书，都可以回答得出来。

  但是问题如果是，如何在战时最高效率地统合社会资源，来生产有上亿个零件的航母战斗群。

  又如何最高效率地生产出比航母战斗群都还要复杂的军事装备的话……

  那么在这个世界里除了有量子计算能力的守护者以外，估计没有人能够回答得上来。

  现代超级大国的专家团和智囊团为什么越来越庞大？

  那正是因为他们要帮助并不全能的决策者，来处现在这些越来越复杂，也越来越专业的问题的。

  所以为了更有效地管理社会的生产，也为了更好地维持统治，类似于中央集权的政府，就必须要雇用更多的人力，建立更加庞大的官僚体系。

  这种面多了加水，水多了加面的做法，除了带来的所有政府的顽疾冗官冗政以外，还带来了更复杂的监管、更多的腐败和更大的社会资源的浪费问题。

  而由人组成的指挥中枢是有极限的。

  现在这种靠人才来对社会的管理调控，对于现今已经处于新一代技术革命临界点的社会来说，已经开始有点力不从心了。

  因为就算是最厉害的天才，再大公无私的统治者，他就是一天48个小时的坐在电脑桌前孜孜不倦地工作，他也处理不完现代社会里庞大而复杂的信息。

  这基本就可以说……

  就算是现在的地球各国，被守护者们强行统一成一个整体了……

  这个强行捏合在一起的地球联合政府，由人类组成的中枢和官僚体系，他们也没有本事高效率地管理地球上现今这么多的人口和这么复杂的分工。

  这些人也没有本事，让地球的战斗力和生产能力更上一层楼。

  为了解决这个问题，这个社会也需要进化出一个更强大的神经系统。

  所以在量子计算机成熟之后，在拥有了前所未有的计算能力还有信息处理速度之后……

  人类社会除了在医疗、科研方面的技术革新以外，在社会管理上，它还可以作为信息中枢统合整个地球的所有人力，所有资源，将整个社会的分工进行高效的整合。

  它也可以追踪到地球上每一个人的能力和劳动，追踪到地球上的每一分钱，在杜绝贪腐和浪费之后把它们重新投入到战时的计划经济。

  而且除此之外，整个地球的军队指挥系统，也可以不再依赖于个别的将领和参谋们的灵光一现。

  到全面大战的时候，量子计算机可以把命令下发到每一个士兵的头上，不浪费每一丝的战斗力和配合。

  到那个时候，地球上的70亿人口，还有数千万的军队也才能真正地统合在一起。

  而20年后。

  在‘正面’战场上，对面世界里，那些还处于中世纪时代的国家和教会，他们虽然在人体战斗力上吊打地球这边。

  但是在每一次的战争中，他们面对的都不是一支军队，也不是一个单独的个人，而是整个地球上……同时指挥几千万人协调统一共同进退的70亿人口。

  所以，是的。安娜正在研究着的量子计算机，它就是重塑世界秩序，也是20年后用来拯救人类命运的逆天技术。

  它也是未来人类社会的指挥中枢，是地球迈向终极计划经济和大同社会的一把钥匙。

  有了这个政治、经济、还有军事变革的敲门砖。

  20年后的地球，也才能真正在统合在一起，来进行整个文明的升级和考验。

  什么是现代社会？

  这就是现代社会。

  什么是重塑世界秩序？

  像是安娜还有守护者这样的，用量子计算机统合一整个地球的文明。

  才是真正的重塑世界秩序。

  ……

  第240节第238章计划？就是用科技造出魔网女神用量子计算机作为人类的指挥中枢，在高级文明里并不是没有先例。

  就安娜所知的，在漫威世界里的三大银河帝国的克里帝国，他们的指挥中枢就是像是量子计算机一样的超级生物计算机至高智慧。

  就是这个没有感情，能最大效率统合社会资源和战力，也不会询私的至高智慧，把克里人从黑暗时代拯救了出来。

  所以说更高级的文明，除了有更先进的技术以外，它还需要更高级的政体和更强大的指挥中枢。

  安娜和守护者为什么对20年后的大战信心十足？

  就凭着她设计出来的超能装甲，还有现在的这个小面包车？

  就凭整体数量连对面世界十分之一都没有的守护者？还有20年后，那些都不知道靠不靠谱的，像安娜和娜塔莎一样魂穿过来的穿越者？

  这当然不是了。

  守护者和安娜这些，正等着两个世界一起碰撞、跃迁，然后在这种世界级的大事件里等待更进一步的他们，可不是对面世界里的那些蠢货。

  现代社会这种先进的体系。

  还有量子计算机出现后，那种把整个地球的政治、经济、还有军事都统合成一个整体的超级强大的能力。

  才是他们这些在幕后的人员对于20年后信心十足的原因。

  ……

  这转变到了安娜具体的战术层面。

  就是部队在进入到对面世界的时候，就变成了凭靠着地球这一边海量的秘法之眼无人机。

  让这些无人机时刻向外发射着北极星的净化光环，还有时时刻刻的干扰量子能量的波动。

  把对面的那些人型天灾一样的猛男们，给拉到地球这边的同一水平线。

  用这些北极星光环的无人机，在地球军队的这一边‘净化’出一片所谓禁魔领域出来，才是安娜她们的正确打法。

  就像是在太古屋里面一样。

  只有自己这边，才能正常地使用各种超能力。

  而凡是没有带着北极星频率的量子生物，在一波净化光环吹过之后，不是像狂风一样地全部被吹灭，就像是突然断电了一样能量没有了后续。

  这样把对面的那些魔法师、圣武士，还有其它的敌人跟魔法元素玛娜之间的联系却全部打断，干扰、屏蔽……

  才是安娜的秘法之眼无人机中最重要的功能。

  反正原则就是一个。

  量子世界的能量只能我才可以用。

  而且这些干扰的无人机，在20年以后我要多少……那就要有多少。

  而其它的什么旧神、魔法师、圣武士、牧师……

  你们通向量子世界的大门，你们那粗糙地施放魔法的能力，现在已经被我关闭了。

  这个，其实也就是安娜从北极星的能力里脱胎而来的，最新版本的‘没有人比我更懂量子世界’的禁魔套餐。

  这种运用海量的无人机，专门针对那些传统魔法师和武士们发射出特殊的干扰波动。

  像是干扰WIFI信号一样地，干扰这些魔法师们与量子世界的联系，破坏他们的正常施法行为的行为。

  至少是没有达到体内自发开辟通道，也就是说只要还没有达到传奇法师和传奇武士的级别的话。

  那么异世界那些施法者们，那都得全部变成他们一直都看不起的麻瓜了。

  什么一比一千……

  如果成本可以承受得起的话。

  那么就是一比一万，一比十万和一比一百万的数量。

  安娜她都会毫不犹豫地给自己的部队装备起来。

  因为据安娜的计算……

  在小范围内，也就是100公里的球体以内。

  这种干扰无人机的数量，在达到了十万枚以上之后，那么它发出的干扰波动，就会发生一种由量变引起的质变……

  那么哪怕就是跟她一个级别的神明，只要力量跟北极星不属于一个体系。

  那么这些神明身上的能力虽然不会丧失，不过他们也就不要去想……什么在体外施法的这种事情了。

  因为那时候无人机网络发出来的干扰波动的能力。

  足以让像是安娜这个级别的初级神明，让他们所发出的法术，才飞出体外十米左右，就会在空气中被干扰净化一空。

  而那些鼻孔冲天的魔导师、大魔导师，还有各种施法者们……则是除了作用到自己身上的法术之外，那就只能化身成为一个拎着刀子砍人的肉搏勇士了。

  那个时候……

  整个区域里就是地球这一边的，属于跟北极星能力一个频率的超能装甲，超能车辆……还有就是导弹、大炮跟原子弹的天下了。

  ……

  现在的这种无人机当然只是一种最初级的产品。

  除了这百来个用来验证的无人机以外，在量子计算机和石墨烯技术，还有纳米科技成熟之前，她并不打算大规模地量产。

  甚至就是20年后用在战场之上的无人机，也不一定是它的终极形态。

  至于娜塔莎和托尔在测试的，这种干扰无人机的最终形态……

  安娜的做法其实就是在降低成本，革命技术，扩大产量，还有自动化生产之后，把这些人无机做成比空气中的灰尘都还要小上无数倍的纳米级别。

  然后在两个世界的通道打开之后，把这些灰尘一样的无人机，撒满两个世界里面的每一处空气，每一个地方。

  让这种特殊定制的人造物，成为两个世界里的最底层的物质。让它像是空气、泥土还有魔法元素一样，成为世界里的一个组成部分。

  到那个时候，它将充斥进泥土、空气还有世界上所有的动植物之中，它将被吸入人类体内，它会进入两个世界里所有生物的血液，变成人类身体里面像是线粒体一样的外来物质。

  除了身体已经完善无暇的神明和守护者以外，没有任何生物能够脱离它的浸染。

  然后在这种世界级别的改造之下。

  让未来的两个世界，都变成一个受地球这边控制的‘禁魔领域’还有监控网络。

  到时候任何超能力的使用，任何法术的施放，如果没有安娜的允许，那么她只要在这个纳米无人机的网络里面一信念头，那些毁城灭国的超能者们，就会变成终身都不能使用能力的普通人。

  而地球这边的军队和守护者。

  则是在核对了两者的频率、权限，还有灵魂的量子波动之后，就能从这覆盖了两个世界的无人机网络里面获得对敌干扰、能量收集、还有量子通讯和超能力模块加持等等几乎可以是无限的支援。

  这对于安娜来说，其实就是在两个世界里，用科技手段，硬生生造出来一个DND系列里面的魔法女神，或者说是魔网女神出来的效果。

  第241节第239章关系终于变得亲如姐妹了的娜塔莎和安娜塔莎和托尔对面包车和无人机的测试，进行得非常地顺利。

  两人在飞到对马海峡上空后，一百来个无人机像是彗星坠落一样的一个接一个地砸入海中。

  在设计之初就讲究皮实耐操的这些无人机，在转换成了水下模式后，就在对马海峡里进行拉网式的搜查。

  就算是在水下的速度，也达到了一倍音速左右。

  而坐上天上面包车里的娜塔莎和托尔，则就接收起了这些无人机扫描过来的海底信息，并且把它转换成了人类迄今为止最为详细的一幅海底地图。

  至于信号传输问题？还有海水的屏蔽问题？

  对不起。

  安娜的这些无人机，采用的是她最新捣鼓出来的量子传输技术。

  就凭着量子纠缠的原理。

  别说对马海峡里那个最深只有131米的海水了，你就是把它丢进地球的核心里面，信号也不会像电磁波一样被屏蔽掉一丝一毫。甚至就连延迟，都跟你扔到银河系的中心一样。

  所以只是短短一会时间，娜塔莎她们就找到了安娜想要打捞的一堆海底沉船的位置。

  现在就只等着后续的水下作业装甲，在每人一件的制作出来之后，安娜她们就会来这个海峡里把那些沉船在海底切割之后，再打捞出来。

  最后带回到魔法小楼，去做她们农场模块的原材料和各种用来做实验的用途。

  在踩好了点，也测试完了这批初级的无人机，还有小面包车的认知阻碍和飞行能力之后。

  娜塔莎两人也就开着面包车，降落到了昨天就联系好的田间地头，来购买那些刚从田里摘下来的，料理店里要用的新鲜蔬菜。

  在弄完这些事情之后，那么她们就可以回到料理店那里，准备今天晚上营业用的食材了。

  不过虽然已经变成了半个居酒屋的料理店，在每天晚上的客源都极度爆满。

  不过在魔法的帮助下，像是洗菜，杀鱼，还有清理等等事情，就算是数量再大……

  娜塔莎和托尔两人的准备食材时间也会很短暂和轻松。

  以至于她甚至还能有大半天的时间，去做到空手道馆里去上课，还有回小林的公寓里打扫之类的事情。

  ……

  ……

  作为一个正在被安娜招募和传教的人，娜塔莎当然知道她正在进行的那个，与守护者一起用量子计算机统合整个地球的资源，还有在两个世界里用科技手段搭建人工魔网的计划。

  虽然一样也在进行分割管理，但是本着开门见山，还有毫无隐瞒的原则，作为当事人的娜塔莎，还是对安娜的相关计划还有实行的步骤都一清二楚。

  看着小小的身躯，内里却像是有一个大大的梦想，还是大公无私梦想的小屁孩。关键是这个小屁孩还有可能成事的时候……作为一个成年人的娜塔莎是都不知道说什么好了。

  原来在漫威世界里与安娜的关系只是比陌生人要好上一点的娜塔莎，也在小屁孩的嘴炮和不断传教之下，慢慢地与她站到了同一战线。

  原来只像是任务需要和上下级的关系，也越来越酝酿成为了才川和乔吉一样的亲姐妹一样的关系。

  以后的复仇者联盟什么的……

  这个在安娜的口中，卤蛋小打小闹又小家子气的，只关注于几个紧身衣变态，还自说自话地要保护所有人的小型团队。

  现在的寡姐是不会再去做考虑了。

  因为超级英雄再怎么强大，他们也只是那么几个人。他们打不完源源不断的坏人，也处理不了地球上所有的事情。更平息不了变幻莫测的人心和没完没了的纷争。

  像是安娜的这种，动用所有普通人的力量，改造漫威世界里所有的国家和政府。

  用科技和技术手段统合整个地球的文明，不分国家和人种，消灭贫困和饥饿，让人类文明迈向星际的大型世界级的计划。

  才是娜塔莎以后会为之奋斗的目标。

  而直到这个时候……

  娜塔莎也才知道，直属于洛林手下的那些CIA的特工。

  还有神盾局里那一大半，在任务中勇不畏死，努力工作，没有丝毫怨言，还把局子里的路人特工和自己都感动得稀里哗啦的，那些不似常人的特工们……

  这些家伙倒底是什么来历。

  也幸亏寡姐她就不是一个美国人。

  而且就连当初训练她的那个红房子，严格意义上来说，也是一个类似于九头蛇在苏联境内的分支组织。

  这基本就杜绝了娜塔莎的，像是美国人的那种‘整个世界都要听我的’还有‘你们都要接受我的价值观’的迷之自信，也没有那种美国无敌，老子是天选之子，世界都得围着我转的这样的心思。

  不然要是换上了美国队长和黑卤蛋来听到这个消息，这两个家伙还不得对安娜和洛林这两个九头蛇份子喊打喊杀不可。

  当然了。

  小屁孩也说了。

  在回到了漫威世界以后，她和寡姐也还是要对九头蛇喊打喊杀的。

  而且她们动起手来，还得要比美国政府和卤蛋他们要狠上不少。

  像是马利克家族代表着的原教旨九头蛇，斯特拉克男爵、泽莫男爵、还有怀特霍尔代表着的二战纳粹的余孽九头蛇，还有亚历山大·皮尔斯这些人代表着的战后美国的‘新兴’九头蛇……

  这些人都是安娜和洛林两母女在积蓄了这些年的力量之后，在今后羽翼丰满之后第一个要消灭和统合的目标。

  因为这些人就像是安娜说的一样。

  就是这些人能力是有的，小弟们也是又忠心又有能力，大家也有改变世界现状的决心。

  作为起动资金的钱啊、人啊、枪啊什么的也一点不缺。

  但就是格局太小，而且领导人眼界不行啊。

  不是天天习惯性地躲在暗处，就是为自己谋取权利和维护着自己内部的恐怖统治。要么就是去迎接所谓的外星神明，好好的人不做要来当狗，进而取得长生和统治世界的幻想。

  就连比较先进的亚历山大·皮尔斯一派，也是只盯着神盾局和美国的这一亩三分地……

  这种小家子气的做事方法，都让安娜这个梦想家都不知道怎么说好了。

  第242节第240章法夫纳的戒备心

  九头蛇那些一个个都是七老八十的老家伙们，连时代已经变了都不知道。

  还在玩着二战前后，世界上的政治经济的那一套官僚体系。

  孰不知在安娜的量子计算机出来后，整个漫威世界的地球也会发生翻天覆地的变化。

  这些人还妄想着，凭借一个几十年前就已经立项的‘洞察者计划’来统治世界呢。

  什么文明升级。

  什么全人类利益的全局思想。

  甚至是量子计算机的概念都已经出现几十年了，但是这些人连像是安娜一样，用量子计算机建立地球统一政府指挥中枢。

  或者是用量子计算机统合所有九头蛇的生产网络，进而战胜其它势力的计划，这些有资源，也有能力投入研究的九头蛇们……甚至连想都没有想过。

  那么安娜和洛林，她们手下的这一支代表着最先进生产力和最伟大梦想的九头蛇。

  就怪不得她们把打击和吞并其它的九头蛇分支的行动，当做是建立人类统合政府之前的一次尝试了。

  也就是说安娜和洛林的计划，就是先统一九头蛇。

  用量子计算机做为九头蛇的‘至高智慧’，统合九头蛇地下网络里的所有资源和分工，最后运用种种优势来改变已经固定和过时了的世界秩序。

  在这中间也可能需要掌握一两个小国，可能也会利用安娜的太空叉公司，向火星和月球进行移民，在一张白纸一样的星海殖民地上进行着自己的计划。

  以远超人类传统政府的决策能力，还有社会资源的分配能力，加速九头蛇的科技和生产的发展，把自己的影响范围在地球上越扩越大。

  进而在最终摊牌的时候，用世界的大势和光明正大的阳谋，让世界的各国政府，不得不接受一个组建人类命运共同体，然后一起迈向星际的方案。

  其实就连那个被克里人放逐到外星的异人之神蜂巢，也早就在安娜靠着洛林的势力……狐假虎威的计划里了。

  基本上就是……

  安娜一回去之后，就去把美国队长给挖出来，然后就用数不尽的内线情报指引着这位九头蛇克星，在全球各地扫荡九头蛇份子。

  而安娜她们的小队，则就跟在后面，在全球的九头蛇网络里面铲除九头蛇异已或者是招兵买马。

  最后在大家拿到空间宝石，在摸清楚了传送的原理之后，就一口气杀到水瓶座μ不远处的那颗克里人的放逐星球，直接就把蜂巢打杀在那里之后毁尸灭迹。

  也让洛林整合的新九头蛇势力，在这次跨星球的行动中完成彻底的走向光明和涅槃重生。

  ……

  安娜的这些事情，甚至是她回到漫威后的一些计划，其实也没有瞒着除了娜塔莎以外的其他人。

  只不是小林把她当成了梦话和笑话，而托尔她们，则是把这些都当成了异世界的奇闻逸事了而已。

  至于才川和康娜……

  这里20年后就有她们可忙的了，这两个小家伙现在玩都还来不及，20年的时间就像永远都过不完一样，她们哪有闲心去关注安娜那个世界里面的事情。

  所以安娜原来一本正经的情况通报会议，也就变成了大家昏昏欲睡的瞌睡大会，还有讨论‘今晚吃什么’的跑题大会了。

  什么九头蛇，让安娜和娜塔莎去关心就好了嘛！～

  ……

  ……

  在时间又过了几天，在小林在工作上变得越来越开朗和从容了之后，两头异世界过来的新龙。

  法夫纳和尔科亚，也有了托尔用魔法变出来了户籍和居民卡，甚至还为他们准备好了银行账户和私人印章。

  这件事的起因，其实就是法夫纳，那个好好的守护者为他准备的东京顶级园林不去住，非要自己跑到大山里面去住‘没有人能找得到’的树林子。

  结果就被日本无处不在的路人……在半夜里目击到了怪物的现身。

  这件事被捅到了东京电视台的新闻上后，传说中的……大山猛同志，就在托尔准备的证件中新鲜出炉了。

  后面赔着他一起，忙着给大山猛同志找新住处的托尔，就在半路上，还又被这头上古恶龙给教训了一顿。

  因为在20年后，在通道两边的双方，都不知道哪一边最后会赢。

  所以法夫纳对于托尔现在这种，与这个世界人类走得太近的行为，非常的不感冒。

  他倒是不认为这个世界里的人类，也要像对面的那些家伙一样需要全部杀光。

  只是法夫纳害怕要是20年后的战争，这一边要是战败了之后，连这里的世界也被诸神给占领了……

  像是托尔和康娜酱这样，已经被这里的人类影响得太深，已经被这个世界的和平以及温和和气氛荼毒太深的话……那么她们也就再也下不去手，去杀人了。

  所以虽然他不反对种族里的巨龙们，像是托尔这样地，去选择自己的命运。

  但是居安思危的法夫纳，也还是对他看到的，托尔和康娜这种没有危机感的做法和生活态度非常地不赞同。

  他能同意托尔和康娜与小林做朋友，那是因为人类的寿命太短，对于巨龙来说也就是短短几个‘眨眼’时间之间的过客。

  但是像是托尔和康娜的现在这种，直接就很可能会导致她们以后会丧命的生活方式的改变，这位巨龙里的老大哥却是非常地不赞同的。

  这其实也就是法夫纳为什么不像是尔科亚一样，去住守护者为他准备的那个四合院园林的原因。

  因为这么多年以来，他就对人类，还有以人类为主的守护者没有任何的信任。

  这家伙这次亲自过来，除了要看望托尔的康娜以外，就是想要查清楚……这边的守护者到底是在搞什么阴谋来的。

  所以一过来，那些守护者就为他准备的那个住处，法夫纳就一直认为那里像是有着什么陷井在等着他一样。

  至今那是连一步都没有踏进去。

  这才是他独自要去住东京外面的树林子的原因。

  可惜的是这个世界与对面那个还处在中世纪的地方不一样，在安娜和托尔她们给他科普了卫星的作用，还有给他亲自感受了那辆面包车上那么多的秘法之眼的功能以后。

  明白了自己躲在哪里都能被人类找到的法夫纳，就不得不与托尔一起出来找住处了。

  当然了，为了不让守护者预测到自己的行为。小林，特别是安娜这种人……

  是绝不能插手到，他这一次寻找住处的行动里的。

  第243节第241章震惊！邪恶魔龙竟然宅家里打游戏～

  白天寻找住处的行动进行得很不顺利，两只半懂不懂的巨龙在街上溜达了一会之后，连带钱的观念没有……

  然后在土壕龙砸了一砣黄金，结果就被不动产公司的老板赶了出来之后，两头龙只能垂头丧气地回到了小林家。

  不过对于法夫纳的担忧，在放学后牙尖嘴利的安娜马上就给他安了心。

  因为在决定了不再回到原来的世界以后，把这边做为了她们只栖身之处的托尔和康娜……

  她们越是喜爱这里的和平。

  越是留恋这个世界的生活方式……

  那么她们也才会越加卖力地守护这个世界。

  两头龙越是珍惜现在这段时光。

  她们也才能从内心深处，获得越加强大的力量。

  这个其实就是守护者对巨龙的算计，也是光明正大的阳谋。

  至于20年后的胜败……

  20年后路都已经选定了，难道托尔她们还能够跑回到旧神的腿下去当狗不成？

  这个你愿意，也要问问那些神明们愿不愿意啊。

  人家就不怕当初暗算、围杀托尔的事情，在她的心里没有根刺？

  所以20年后，大家就全部都是有死无生。

  就不要想什么……以后这边战败之后，托尔她们还怎么生活，还能不能下得去手杀人，这种多余的事了。

  这种事情法夫纳当然明白。

  他也早就决定了在大战时候，与对面的神明和人类国家有死无生的这一条路了。

  只是这家伙，不想要托尔和康娜这种龙族里的小家伙，也要跟他一样而已。

  只是当然了，安娜现在说得这么悲壮……

  又是最后一战，又是向死无生的。

  其实穿越者最擅长的，就是像是校长一样的战略转进和虎踞台湾。

  20年后就算她所有的计划全都失败。

  像是她和基金会里的这种人，也绝对会有转进的计划。

  而且在跑路之前，她也会带着托尔、才川和康娜她们一起跑的。

  不过这个，就不能对娜塔莎以外的任何人说了。

  然后找不到住处的法夫纳，当场就被安娜带到了小林的好哥们泷谷的家里来了……

  老板和托尔都亲自带人过来，泷谷对于家里多了一头龙的事情也就没有拒绝。

  就像是小林当初忽悠的一样，先把这种危险的家伙安抚下来，不要随便放到外面去杀人放火，而且就算是看个家也是好的嘛……要知道泷谷宅男的那面墙，可是很值钱的唉。

  而来到了泷谷家里的邪恶魔龙法夫纳，还念念不忘想要发掘人类的阴谋和研究人类黑暗面的事情。

  那么这个世界里什么地方聚集着人类最阴暗，最黑暗的思想呢？

  这当然是那些说话不用过脑子，也不用负责任，鲜血乱飙，还有不停打打杀杀的网络和电子游戏了……

  就算是在平时善于待人的泷谷，在游戏里也会变成一个屠城灭国的屠夫和对NPC无恶不做的玩家。

  所以发现了这一点的邪恶魔龙，只是几分钱的时间，法夫纳就变成了托尔眼里的重度沉迷的游戏宅一样。

  托尔和泷谷，还以为这头龙就是喜欢宅在家里打游戏呢。

  但其实他只是在发现了人类的阴暗面之后，在游戏里用各种行为和手法，在研究那些网络后面的人类和他们的思想呢……

  不过发现了这一点的安娜倒是也没有声张。

  法夫纳这家伙青少年时期缺爱，自己宅在家里又被人类偷财宝，在没有无敌之前还天天与人类的屠龙小队们PK，总之就是对于人类极度敌视，也极度不信任的一类龙……

  与托尔和中间派的尔科亚不同。

  这种整天就是一副对人类‘总而言之全杀光’脸庞的巨龙在混沌派里面还有不少，法夫纳他只是其中力量最强，戒备心也最大，也是最具代表性的一头龙而已。

  既然守护者把他给放到这个世界里来了，自然就是有信心拉拢他们这种龙了。

  这家伙想要研究人类和世界的黑暗面……

  那就让他研究呗。

  反正这个世界的网络游戏环境和这里人类的本性，这‘黑暗面’在安娜看来也就那样了……

  这正好可以让他在这个世界里有点事做。而且泷谷这家伙也能多一个一起玩游戏的朋友，而不是天天下班后就来找小林喝酒。

  因为自家的一楼就是居酒屋的缘故，这些天里小林她们三人已经几乎快把喝酒吹牛当做是下班后的固定节目了。

  当然了，做为安娜帮忙法夫纳找到了住处的代价。

  这条龙就需要在明天放学的时候，到小林家旁边的公园那里，为才川和康娜酱撑场子了。

  ……

  虽然因为安娜的关系，这个世界已经改变了很多。

  不过该来的还是会来。

  在今天下午放学后，才川就像剧情里的一样的，把康娜酱带到了那个小公园里去玩。

  然后就与公园里的那些大孩子发生了冲突。并且学自某人嘴臭的祖安小公主才川，还与那些人定下了明天以躲避球定胜负，然后决定公园主权归属的约定……

  结果明明都已经是这个世界太阳神了的小才川，硬是被那些气坏了的大孩子们给吓得半死。

  一路上是又哭又抖，两条眼泪都淌成了两条小河。像是无助的小洋娃娃一样地，被康娜酱牵回了小林家。

  反正是整个过程嘛……

  是把躲在才川的身体里面，就是不出来撑场子的安娜给看得又气又笑……在才川的意识海里面，这家伙欢快得，打滚都打得快要找不到北了。

  所以在小林家的时候，安娜已经搞定了自告奋勇的托尔和过来做客的尔科亚大姐姐了。

  现在就差法夫纳，这条当时在小林家里的时候，一点也不想要给‘神明’帮忙的傲骄龙了。

  不过现在为他找到了收留他的地方之后。不愿欠人情的法夫纳，也就只能去跟才川一起玩过家家了。

  所以这一下明天出战公园的，那个经典的，钻石级别躲避球的四龙战队，这回算是齐活了。

  这对安娜来说，也算是还原历史了。

  第244节第242章躲避球！～危公园危～

  第二天下午的躲避球决战，没有任何的悬念。

  在小林和才川的围观下，钻石级别的躲避球四龙战队，凭借着种族和大欧派的优势，把那些敢跟才川女王抢地盘的大孩子们打得相互抱着哭着回了家……

  不过在四头龙的攻击下，这些人竟然还能全身而退，这要是到异世界里，那可够他们吹好几辈子的牛了。

  “唉！～……还没玩过瘾呢……”某只龙女仆犹不自觉地在公园里揉着还没活动开的肩膀，对着小林抱怨到。

  “真巧！～我也是……”

  “我也……”

  两只龙族里的大哥哥和大姐姐开始给天真的托尔下套，也顺着托尔的话往下说着。

  “哦……对了。”

  被法夫纳和尔科亚引导得像是灵光一闪的托尔，一个激灵，做出了一个单手屈起，挽袖子做准备活动，马上就要大干一场的姿势：“话说我还没有赢过你们呢……”

  嘭！～

  法夫纳抓着的皮球燃起了诅咒的紫火：“那么今天要来试试么？托尔……”

  “试试就试试……”

  公园里的三头龙身上，就像是冒起了不详的黑烟一样笼罩了一片区域。

  就连说话的腔调，也变得危险了起来。

  “啊嘞！～情况是不是有点不太妙……”在旁边的小林第一时间感受到了气氛的不对劲，胆心地对才川和康娜酱问道。

  “我也来……我也来……”

  这是没有丝毫知觉的康娜酱欢快地举起了双手，表示自己也要加入‘大龙们’的游戏。

  然后在对面战意飙棚的三头龙。

  就全都一起转过头，把目光对准了小林……

  旁边的才川女王。

  咯咯咯咯咯！～……

  从来没有见过几头龙这种状态的小才川，被托尔她们吓得牙齿只打哆嗦。

  “算了……”

  “我也来吧！”

  知道躲不过去的安娜，自动从小才川的意识海深处钻了出来，只能无奈地和康娜酱一起走了上去。

  而我们的小小的太阳神同学才川女王……

  则是吓得嗖的一下，就躲到身体的意识深处去了。

  “好吧……那么我们五个人怎么分组？”

  安娜看着那个被人卖了还帮人家数钱，正在一脸雀跃着的托尔一阵的无奈。

  这条龙可真是太好搞定了……

  她还以为这次挑战了她发起的呢……

  其实这只不过是法夫纳和尔科亚，他们要用这次‘躲避球’的游戏，来检验托尔和康娜的战斗技能在来到这个世界后有没有退化而已……

  如果没有退化那就还好，要是现在托尔她们变得不再会打架了的话……那么他们这两头前辈龙，就要考虑是不是要把托尔和康娜给弄回家了。

  至于说躲在才川体内看热闹的安娜……

  则就完全是被殃及池鱼了。

  不过说不定也有法夫纳和尔科亚两头龙，乘着这个机会想要顺带检验一下安娜这个太阳神成色的原因。

  不然要是这边世界的神和守护者都和平得不会打架地话……

  那么龙族也就要好好地再考虑一下了。

  所以自知躲不过去的安娜，也就只能在才川的活动时间里出来换班，来搞这种打打杀杀的游戏了。

  “我，法夫纳，还有托尔每个人一组，然后你和康娜酱一组……怎么样？”

  眯着眼的大姐姐尔科亚笑眯眯地说道：“要加油哦！～康娜酱……还有安娜酱……”

  嗯……

  幸好的是这位大姐姐还算比较靠谱，知道在常规状态下自己和康娜都打不这三头龙……所以就打她们组成了一队。

  不然真要一人一组的话，那安娜可能就要装作受伤濒死，然后半道遁走了。

  在尔科亚对着公园加了薄薄的一层，让普通人注意不到的魔法之后。

  大家开始决定好了比赛的规则。

  “好吧……规则只有两个。”

  “不准把破坏范围超出这个公园……”

  “也不准把皮球弄坏……”

  酷酷的法夫纳把玩着手里燃着紫色诅咒火焰的皮球，对着公园里已经站好了位置的众人说道。“那么就开始吧！”

  嘭！～

  带着火焰和巨大能量的皮球，一下子就轰到了不自量力想要挑战前辈的托尔面前。

  托尔身边的好几米范围内，马上就像是挨了一发重磅炮弹一样的，腾起了十几米的烟尘。

  呼！～

  烟尘中抓住了球的托尔，做出了一个蓄势的动作，单手一个猛投。

  已经被她灌满了橘黄色火焰能量的皮球，就高速旋转着在空气中拉出来了一圈音爆。

  带着十几米长的螺旋尾流，以迅雷不及掩耳之势冲向法夫纳，要报她这‘一球之仇’。

  “呵！～幼稚……”

  冷面龙法夫纳一声轻斥。

  同样只是一伸出了只手，就接住了托尔扔过来，能砸爆这个世界坦克的躲避球。

  在手心里的球还一边冒着轻烟，一边在高速旋转，还没有完全卸去托尔那洪荒之力的时候。

  法夫纳只是一转手，手心的球转速就瞬间飙升了几倍，然后就像离弦之箭一样地向安娜飞了过来。

  护盾。

  护盾。

  护盾……

  引力操控！

  面对着在空气中都已经拉出来了一道螺旋火焰，像是能量弹一样飙过来的皮球，安娜火力全开，以量子反应一样的速度给自己加了好几十层的护盾。

  期间还牵引出去了几百上千道的引力细线，又是反方向给力，又是向后拉扯的，去干扰皮球的冲击力。

  最终在几乎使尽了所有的力气之后，法夫纳扔来的这个汇聚了两条龙力量的皮球，才堪堪地被小屁孩伸到胸前的双手挡住。

  当然了……

  除了原地像是爆炸一样的，腾起的十几米高的烟尘。

  在安娜的脚下，还被犁出了两条差不多二十米长的深沟。

  “康娜酱，看你的了……”

  小屁孩揉揉被皮球震麻了的手腕，瞬息间就在快要散架的脆弱皮球上加了几百道的北极星护盾。然后就把手里的色泽已经变得像是一颗水晶钻石一样的皮球轻轻地扔给了康娜酱。

  “哦……了不得，安娜真是了不得。”

  看到了安娜把手里的皮球临时加固得严严实实，但是又会在下一次之后就有可能碎掉，专门就是坑下家的手法，康娜酱佩服得五体投地。

  然后跳到空中的小白龙，对着皮球一个巨龙之力的猛击。

  再加上安娜在空中源源不断地使用引力操控，让它加快旋转速度，从后面加力增强飞行速度……

  一道几乎划开整个公园的水晶色细线，带着空气的啸声向尔科亚轰了过去。

  ……

  第245节第243章有控制力的就是混沌派，没有的就是混沌逗逼轰轰轰……

  短短的一二十分钟里面。

  在小林面前的公园里，先是像遭到了风暴，后面就像是被重磅炸弹轰炸……

  到最后的时候，就更是像是被陨石轰击了一样。

  整个公园的范围内除了小林面前小小的一块地，坑坑洼洼得再也没有了一块完肤。

  在最大的一个，波及了整个公园，深度达到了两层楼，直径更是达到了几十米的大坑里面。安娜和几头龙浑身是土地躺在里面。

  托尔和尔科亚都侧身躺在坑底，就像是没有了呼吸一样。

  法夫纳更是半截身子都埋进了土里，也没有见有洁癖的他有丝毫反应。

  而康娜酱，则是两手前伸，又脚向后，像是逃跑时被击杀的尸体一样扑在地面上。

  在小白龙的不远处，就是满面灰尘，两眼无助地望天，像是一条死不瞑目咸鱼的安娜……

  “怎么办……”

  现场唯一完好无损，站在大坑边上的小林一脸地自言自语：“龙越来越多了……”

  “啊……我会把公园恢复现状的。小林……”在坑里唯一还有力气的尔科亚抬起头来对小林说道，“就算是不小心看到的目击者，我也会把他们的记忆删除一遍的……”

  “小林不用担心啦……”

  “……”

  --我现在像是在担心这种小事吗？适可而止啊！～混蛋……

  虽然脸旁边还挂着几滴冷汗的小林现在面无表情，但是在几心里却已经疯狂吐槽了起来。

  “哈哈……哈哈……”

  “哈哈哈……”

  躺在坑底的几头龙和安娜，都感觉到了小林现在内心里的疯狂吐槽。

  再加上她现在那副面无表情的样子。

  然后大家就在不知道是谁带头的哈哈声里一起笑了起来。

  ……

  ……

  在公园里一次干……

  呸，是一次玩了个爽。

  都已经到了，不得不躺在坑里的泥里回气的地步了。

  所以，所有人就都一致同意，开始了定期的躲避球运动。

  不过在小林的强烈抗议下，这个活动最后就变成了以小林的标准，来玩的那种躲避球运动。就连贪玩的某人想要钻空子一下，说是像是‘才川一样的标准’都不行。

  也就是托尔说的，是像被抛弃的老婆婆的那样的标准……

  不过再怎么说。

  除了这个公园被占下来了之外，托尔和康娜酱的战斗能力，也总算是被法夫纳还有尔科亚认可了。

  至于说安娜……

  在躲避球的时候她配合着小白龙，又是用光线晃人家眼睛，又是用引力扯人家后腿，使尽了全身之力后，总算是没有得到‘人类都是垃圾’的这种评价了。

  她们之前在公园里玩威力加强版躲避球的时候，最困难的其实不是怎样把别人打得又疼又狠。

  而是怎么样才能不让那个普普通通的皮球坏掉。

  特别是在几个老阴逼在打球的时候，你在这里用诅咒腐蚀一层，我在这里用太阳光的能量戳上一个洞，然后最后那个又在上面粘上了个限时两秒的能量炸弹之类的事情。

  又要接住人家丢过来的攻击，又要小心翼翼地维持住皮球在脱手之前不在自己的手里爆炸。

  反正是把最弱的安娜和小白龙给折腾得，后半场全部都是疲于应对。

  最后那个两层楼深的大坑，其实就是那个皮球再也承受不住了几头龙和安娜放在上面的……套娃又套娃，套了好几十层不同性质的能量以后，再也承受不住，在公园的中心爆炸出来的。

  这个可怜的皮球……

  可还是那几个大孩子比赛输了后留下来的呢。

  龙族不缺力量，他们缺少的是控制和自制力。

  所以才有之前托尔对小林说的，不能让别人知道自己最喜欢什么东西的事情。因为有无数的巨龙，都栽倒在了它们沉迷的东西，还有自己的控制力上面。

  就像托尔和法夫纳所在的混沌派，虽然名义上是以自由为宗旨，追求个体的自由，也追求摆脱神明的控制，追求龙族和人类的命运自由。

  但是这些家伙自由着自由着……

  很多的龙就控制不住自己地，从混沌派变成了混沌逗逼。

  像是托尔这种间隙性智商掉线，还有在小林面前变成痴女的还算是好的了。

  因为乌鸦在阳台上嘎嘎叫，撕扯着刚洗的衣服，就一口龙炎炸出七八米的一个大洞的行为……对龙族来说只是过家家而已。

  那些控制不住自己的傻子龙类，别说是神明还有调和派里的敌人了，就连自家的混沌派里的兄弟，也是被得罪得满是敌人。

  这种连自己的欲望和力量都控制不了的家伙，自然就是在人类的讨伐之下最先死的那一批了。

  这不光是指自制力，也指对自己力量的控制能力。

  因为在战斗的时候也是一样的，巨龙成年之后，只要没有奇遇，或者是像尔科亚这种执掌过神职，那么双方之间的力量差别是不太大的。

  但是一头可以对自己力量进行精细化掌握的龙，它往往就可以打败五六头力量与自己同一个级别的龙类。

  这就像是国术大师里的对比一样，虽然都是人类一拳的力量，但是你练的是咏春，还是路边的王八拳，这两者的区别是非常大的。

  这次过来的法夫纳和尔科亚，基本上都属于是混沌派和中立势力吃瓜派里的顶尖人物。战力基本上就是手上没有神职的巨龙里，第一梯队的那一个级别。

  所以托尔和康娜在来到这个世界以后，她两的实力怎么样变化，自然是在几次之后就被试探出来了。

  基本上，就是除了康娜酱的实力突然之间就增强了差不多上千点让他们很惊讶以外，就是托尔的控制力相比以前提高了很多……

  当然，这也是铁憨憨的托尔在比赛开始之前，在那里跃跃欲试想要打败两位前辈的原因。毕竟她自从来到了这个世界以后，控制力就变强了不少了嘛。

  这个实力变强了的原因，其实也就是托尔来到了这里之后，一切都要小心翼翼地像是超人一样控制着自己不弄坏东西的缘故。

  第246节第244章料理店的收费又降了

  虽然绝对力量没涨，但是托尔比起以前变强了的原因很好理解。因为如果不想要像是切菜的时候一不小心就把厨房切成两半，还有走在路上的时候一不小心就把车给撞坏什么的事情发生……

  那么久而久之，时刻都小心着的托尔，控制力就会比起以前放飞自我的时候要好很多。

  这种情况在康娜的身上也是一样，而且每天都去学校的康娜酱进步得比起托尔来说一点都不小。

  因为除了混日子和卖萌之外，在小学里可全都是些不知道轻重的小熊孩子。让小白龙每天都不得不收敛着全身几乎所有的力量，再加上作为是关键节点的康娜酱几乎是世界之子的一样的待遇。

  康娜的力量自然是找到个借口就爆炸一样地向上狂升了。

  而托尔和康娜的变化。

  也让法夫纳和尔科亚两条龙，发现了一个在这个世界生活的好处。

  不管是最后在全面战争的时候怎么样，但这个至少是一种让后辈的那些小龙们变强的方法。

  就算是学不会托尔和康娜这样地收敛自己的力量，那些龙只要愿意过来守护这个世界……

  那么就算是住在深山老林里每天睡觉，在站队之后这些巨龙也会像是康娜酱一样，多多少少地，都会得到这边世界意识的眷顾。

  力量向上升多少不好说，不过只要不去作奸犯科，生活和安全性都要比起在对面要过得好上不少却是一定的了。

  ……

  ……

  当天晚上的料理店。

  因为白天在公园里太过卖力的原因，在一楼自用的私密休息区域躺满了一地大大小小的龙和人。

  除了尔科亚和安娜还有一点精力以外，其余的三头龙都躺在沙发上有气无力的。

  当时在用魔法恢复了公园的景观之后。连家都不想回了，大家就来到了离公园最近的料理店这里休息。

  康娜酱就不说她了，在试探出来了她的实力变化之后，小白龙就没有再被专门针对过。

  整个下半场都只有她打人的，没有别人打她的。

  旁边还有安娜在竭力地配合，连让人头秃的皮球保护问题都不用管了，康娜只要大力地扔出去就可以了，所以力量最低的她倒是玩得最开心的。

  因为活动量太大，所以现在就正趴在托尔的腿上睡着了。

  不过旁边的托尔和法夫纳就有点倒霉了。

  特别是那个大咧咧的，一直到现在都没有发现这次躲避球原因的托尔，直接就玩大了……在整场的比赛里好胜心爆棚地强，连一点力都没有收。

  所以现在，就正处于被两位前辈教训了后的脱力状态中。

  虽然在人形的状态下看不出来，但要是换成本体的话，那现在的托尔，就一定是个被打得鼻青脸肿的形象了。

  而诅咒魔龙法夫纳，光听听名字就知道他的力量性质了。

  再加上这个家伙在比赛里又一直都在试探安娜的力量极限。所以他也就被安同学给重点打击报复了。

  要知道小屁孩可是钻各种漏洞的高手。

  法夫纳的力量再强也没有用。

  因为球就是那么一个，而且比赛方式也决定了大家全力的上限。

  而诅咒魔龙最怕的是什么？

  那当然是圣光和光明一类的净化能量了。

  而很不巧的，太阳神和光明神之间只隔着薄薄的一小层纸，这几乎就能可以进行无缝的转换，而且安娜还可以加上北极星自带的净化属性……

  所以其它人一点事都没有，但是诅咒魔龙每次接到球后，却都不得不用自己的能量，像是用冰雪去给铁水降温一样，硬生生的靠数量去消磨掉安娜塞在皮球里面的私货。

  就这还不算完，因为安娜在皮球上还用能量构建了一大堆像是连锁爆炸还有九心连环一类的陷井。一不小心就是被皮球给炸得一头一脸，还要输掉比赛的下场。

  所以法夫纳在享受着能量像是冰雪消融一样的‘快感’的以外，还不得不享受着拆弹专家一样的乐趣和高数考试时候学生们的心力交瘁。

  短短的一场比赛里，如果安娜的心神和能量消耗是一的话，那么法夫纳黑暗系的心神还有能量消耗就是十了。

  虽然他是比安娜要强，但是也还没有强大到可以有安娜的能量十倍的地步。再加上这个世界又是安娜的主场，那个能够气死个龙的能量补充速度就别提了……

  他可没有安娜的量子反应速度，只是在比赛里‘做数学题’就够他喝一壶的了。

  所以比赛一完，自己的巨龙身体的强大力量，一点也没发挥出来，倒是能量和精神消耗比起大战了几天几夜都还要大。

  可怜的法夫纳就在太阳属性能量的天敌克制下，心神和能量消耗过大，然后就被没有看出私底下暗战的托尔给一球打进了地里面去了。

  除了康娜的‘安娜真的了不得’的赞叹以外，洋洋得意的托尔还得到了‘托尔大人好傻’的评价。

  ……

  ……

  因为服务员托尔和大厨安娜，都正躺在一楼的休息区域里回血。

  所以今天的料理店就变成了一个彻底的自助烤鱼的店。

  原来那些摆在大盘子里，口味可以媲美米其林餐厅的海鲜大餐没有了，所有的食物都要自己去取自己烤，就连啤酒都要自己加。

  变成了只有在收拾卫生的时候，乔吉和临时过来帮忙的小林才会出现的完全自助店了。

  不过因为没有了安娜大厨的缘故……

  所以客人们的收费就又降到了1000円的地步。

  也就是说，在安娜看来，她的那个每天炒个半个多小时的皮皮虾、秋刀鱼、大螃蟹和做小鱼干的劳动价值，可以值钱到每位食客收1000円人头费的地步。

  当然这种价值观也被安娜给扩大到了店里的另两位大厨，主打西餐的娜塔莎和主打日本料理的托尔身上。

  在这两个不合格的服务员穿上厨师服的那一刹那，她们的身价可就要立马暴涨了。

  所以两位服务员的收入也就又高了起来。

  第247节第245章安娜版的‘桌面清理大师’

  在安娜她们的店里你随便吃随便喝，要是全部都是自己弄，连安娜炒好的麻辣海鲜都不去动的话，那就是每个人1000円的收费。

  与别的地方一碗拉面和中午定食的价格差不多。

  价格足够低到你怀疑人生。

  但是你要是想要享受五星级大厨服务的话。

  那就是走上两米的距离为你倒上一杯啤酒，那就收费500-600円。

  嗯，你不要嫌贵。

  人家是年均400万日元的发达国家，所有日本的居酒屋都是这个价。

  而单点上一个小菜，就是1000円起步。这价格基本上就是比起其它的普通居酒屋都还要贵上一两倍的收费标准。

  不过不差钱的食客哪里都有，而且这个价格也就是其它地方那些名牌小吃店里的水平。

  安娜她们这里的食材又都是最新鲜的，就连味道，在整个东京也都找不出能与她们媲美的几家店出来。

  所以每天晚上的客人点单，在料理店已经开了这么长时候以后，其实也还是有不少的。

  这也就是为什么娜塔莎和托尔，以日本的行业标准来说都不是一个合格的服务员的原因。

  因为这两个家伙有一半的时间都要在厨房里做菜啊……

  忙起来那可是清理桌子都是用魔法来搞定的，她们可没有优秀的日本服务员的那种迎来送往，随时都要对着客人鞠躬致谢的功夫。

  当然因为两位大厨做菜的时候开始见涨，所以托尔和娜塔莎两人的分红在近期内直接暴涨。托尔的月收入现在已经是小林的两到三倍了。

  托尔这家伙现在膨胀得，都快要达到直接包养小林的地步了。

  要知道她们被点单时候作菜的利润，那就是分红。可是不会被安娜抽出来拿去做实验，还有用来弄农场模块的。

  而安娜她们又打死不招收新人。

  所以有时候安娜都已经在计划，是不是在这里搞一个服务类的机器人了。

  不过最终还是因为机器人这项目难度太高，而且为了20年后的战争，这个世界上有好几百家的实验室和大公司都在攻关相应的技术。没必要浪费安娜的时间来进行重复研究。

  而且想要机器人的智能和效率更高，那么它的计算和处理速度就必须要有质的改变。也就是说，又回到了量子计算机这条路上。

  所以傍晚以后的小店。

  就又变成了才川和康娜酱时不时地过来帮一下忙，用来挣零花钱的情况。

  咳！～

  虽然安娜和才川都是一个身体，但是有些才川喜欢而安娜又不怎么喜欢的东西。

  像是小裙子啊，小花花啊，各种女孩子气极重的甜食，还有各种催人泪下的乙女游戏，跟情情爱爱、哭天喊地的电视剧收藏什么的……

  在有了挣钱能力之后，这些花销都是从才川的小金库里支出的。

  安娜的私房钱，更多的还是用来各种香辣口味的美食，还有就是自己的实验上面。

  所以虽然共用一个身体，但是为了培养小才川的独立性，所以在有些方面还是分得很清的。

  这样就附带地影响了原本就很懂事的康娜。

  为了减轻家庭里一点都没有的负担，康娜就也和才川一样，时不时地就会在店里帮忙，挣点零花钱或者是给小林她们买点礼物什么的。

  不过这都是以前的事。

  上不上班完全看两个小家伙的心情。

  今天就更是如此了，因为公园里的躲避球大战，料理店里的三位主力如今可都在那里躺尸回血呢。

  所以一下少了三个人以后，人手捉襟见肘的娜塔莎就只能把小林拉过来顶班。

  小林的工作也简单得要死，因为今天全是自助地原故，所以小林只需要推着一辆‘小推车’来到要收拾的地方。

  然后乘着别人不注意，调用集成到小推车上的魔法，先是刷地一下给桌子加上一层认知阻碍的绿光。

  然后又是刷的一下……

  给桌子来上一个安娜和托尔改良后的‘桌面清理大师’的魔法。上面的所有东西和垃圾就会被这个魔法分类收集到小车里面，整张桌子就会变得比出厂的时候都还要干净。

  然后完成了工作的小林，只要装作打扫完毕的样子，推着小车回去就行了。

  至于什么清洗碗筷，高温消毒这些事情，料理店里有一台改造后的魔法机器，为了照顾小林和乔吉的看法，免得被人说成是用魔法作弊，两秒钟就糊弄完毕。

  还专门被安娜造成了在机器里自动清洗，自动热风吹干，还有自动紫外线杀菌，和四个小时的高温蒸汽消毒的带着满满科技风的步骤。

  所以店里所有餐具和酒具，都是在每天关门后统一放进那台机器里进行集中处理的。

  而店里也备足了足够数量的干净餐具备用。

  至于说餐具要是突然不够用了怎么办……

  那能怎么办？直接关门啊！还能早点下班呢是不是？

  小林今天的这个工作，其实也就是才川和康娜酱来打工时候的主要工作。

  负责的就是推推车，卖卖萌，然后收获一大堆熟客的赞扬后美滋滋的离开。对零花钱还没有多少的概念，不过在这段时间里，小才川可是最喜欢这么干了。

  不过今天因为公园大战的原因，所以身体很累的才川，也就只能躺进身体里面去，让安娜来换班接管，然后坐在康娜酱的旁边，和还有精力的尔科亚大姐姐在对视加闲聊。

  在说着说着的时候，两人也就谈起了这个料理店的作用。

  在开店之初这当然也有给托尔她们找点事做的原因，就连她和乔吉也是一直这样认为的。

  不过在安娜和尔科亚这个程度的人看来，这里最大的作用其实不是让托尔她们有点事做，也不是赚钱什么的。

  这个店最大的作用，其实就是在收集‘信仰’一样的东西。

  虽然凡人世界的历史与安娜的前世几乎没有区别，但是这始终是一个被前三位新神合力改造了的世界。

  这种改变自从二战之后就特别明显。

  而安娜在这个料理店里投入的精力，最主要的其实就是因为这种改变。

  第248节第246章世界的变化和‘信仰’的收集女仆世界里虽然仍然有死了几千万人的蒙古征服，有死了几千万人的一战和死了几千万人的二战。

  但是在进入到了现代社会之后，这个世界的主基调却慢慢地发生了改变。

  特别是发生了像是海湾战争那种，直接降维打击一样的战争之后。

  整个世界就好像突然就进入到了一个世界大同的和平时代。

  因为三位新神和其他守护者在幕后的参予，这个世界里以五大流氓为首的，在战后组建的地球联合国可不是前世的那种是大家扯皮和抗议的地方。

  特别是在进入到了80年代之后。

  苏联敢对着世界幕后的守护者体系叫板。

  结果我大苏联，连那个号称帝国坟场的副本都没有进，他们的官僚体系也还没有烂到底，直接就在80年代被解体了。

  解体了……

  而中东地区也才刚刚出现了想要跳的苗头，就在同样的90年代，被五大流氓组建的多国联合部队给一通暴捶。

  呃！～……

  是的，在这次的战争里，在东方的某大国也是海湾战争里的主力，而且出的兵力比起鹰酱都还要一点不少。

  反正是在那场降维打击一样的海湾战争里面，在巨大的科技代差和信息优势之下，守护者的打手们连500个人都没有死。

  而中东那方虽然平民没死多少，但是十几个国家的中东联合部队，则是直接就被报销了差不多两百多万人。

  嗯……

  这场战争，其实就是超级大国苏联解体后的延续。

  也基本上就是俄罗斯上台后的新五常，教有苏联残余势力支持的新兴中东联合体做人的战争。

  这一波的大失败，也让苏联最后的，在中东国家后面搞事的那批人，把苏联最后的人才和全部的武器资源都全部砸进了中东那个泥潭里面。

  自那之后，整个世界就迎来了五大流氓在这个世界上联合坐庄的时代。

  什么战争、局部冲突、巴尔干争端、印巴冲突、非洲混战……

  全部都在强大的联合国部队之下消声匿迹。

  就连二战后原来还有点跳的鹰酱，也被苏联的下场和联合国部队的强大战斗力给吓怕了，乖乖地当起了地球上的模范乖宝宝。

  所以90年代后这个世界里的地球虽然还没有统一，但是在经济领域还有科研合作这些方面，在守护者在后面撑腰的联合国组织却已经是一个最为举足轻重的超级势力了。

  而这个，其实也就是安娜还有守护者们，为什么确信20年后就能组合成地球统合政府的原因。

  因为在二战后的思想宣传，还有90年代后这持续二三十年（龙女仆世界现在处于2017年时间线）的影响，现在很多小国已经有了想要成立地球统合政府的呼声。

  在自90年代以后，再有了差不多50年的酝酿时间之后，这个世界的地球进入到大战之时的地球统合政府时代……其实只不过是水到渠成而已。

  在地球联合国军和五大流氓沉瀣一气的巨大压力下，现在别说是什么局部冲突和颠覆政府了，就连天天大打一三五，小打天天有的那些地方也变成了风景优美的旅游胜地。

  而在这种巨大的改造之下，整个世界都在向着和平、有爱、温馨和治愈的主基调转向。

  这种转变最为明显的，就是在这个世界里撞了大运的日本。

  因为天时地利人和的原因，东京正是和对面世界最大空间裂缝的所在地，所以从那边泄露过来的灵气浓度最高。这种世界基调的转变也就最明显。

  世界的守护者也就对这里最为关注。

  而且因为要做地球统合政府的前期试点的原因。

  所以这个世界的日本就像是走上了鸿门大运一样。

  自90年代之后，就从美国的干儿子摇身一变，直接就变成了地球联合国的亲儿子。

  除了可以享受五大流氓的驻军保护以外，安全无忧的日本还是直属于地球联合国管束的‘直辖地’。

  很多政治、经济、和科研的合作，都处于在联合国里最为优先的级别。

  找到了新爸爸的日本，现在与其说是那些日本官员和天皇的国家。还不如说是联合国的自治区域和守护者建造的……20年后地球统合政府的样板。

  有了这么多简直就像是天命之国一样的有利条件之后，就自然让90年代后这一代日本人的幸福指数成倍的提高。

  什么美酒、美食，还有各种娱乐性产品，还有生活中的各种幸福，在这里也就成为了一种像是信仰一样的东西。在东京地区，也就出现了数不清热爱美酒美食的老饕。

  在这种人开始多了之后，在这个世界里自然也就汇集成了一种可观的特殊能量源。

  因为对于安娜还有尔科亚这种人来说，只要是信仰……

  那就是拥有力量。

  并且还是可以利用的东西。

  虽然这种力量对于安娜和托尔她们来说微不足道。

  不过这种弥漫在空气中的，客人和老饕们享受到了美食的满足感，还有那种因为价格便宜而有了的幸福感，这种像是信仰一样的看不见的东西。

  这种满满的符合这个世界主基调的充沛的感情，却是娜塔莎和小林这些人现阶段修行和不断进步的资粮。

  而且与异世界里那些神明和教会不同。

  这种力量虽然类似于信仰，但是又不同于信仰力量。

  大家都是一手交钱，一手交货。而且也没有要求客人们像是教会里一样地，要向小林她们顶礼膜拜。

  所以这种温和的信仰力量对小林她们来说因果几乎没有。

  也不会与提供信仰的那些人进行捆绑，就连信仰的毒性也是被消除到了几乎没有的地步。

  所以只要为客人们提供了美味的食物和幸福感。

  那么站在旁边的小林和娜塔莎、乔吉，就会在店里客人的这种幸福和满足的念头之下，让精神力得到不断地进步。

  虽然娜塔莎和小林她们都不知道。

  不过这个其实就是安娜摸索出来的，最符合这个世界风格的，让她们不断升级和长寿的方式。

  想要让小林和乔吉这种世界观已经固定了的人获得长生，让她们像是修仙者那样去闭关是行不通的。

  因为现在人自带的浮躁和观念，让她们去天人合一是不可能的。

  所以安娜就想出了这一招收集美食和幸福‘信仰’，进而用来延长她们生命的招数。

  而刚来到这里就发现了这一点的尔科亚，也就对安娜的这套系统稍有兴趣地研究了起来。

  第249节第247章神明也有世界观的

  这个世界进入了新时代之后，对于凡谷世界和普通人的生活，变化其实是最小的。

  三位新神大佬在这个世界里建立了新秩序之后，对于这个世界改变最大的，其实还是全新的守护者体系和神明级别的生物关于世界观的认知。

  是的，神明也有他们的神生观，世界观和价值观。

  而且他们的观念还天生的顽固无比。

  不管是牧养人类也好，荒滛无道也好，还是毁灭世界也好，就是再自私再歪曲再黑暗，它也是诸神对于这个世界的认知。

  不过当然了，在三位新神大佬在短短的一千年内横空出世之后。

  这些一切不符合新时代价值观体系的旧神，就被扫进了历史的垃圾堆。

  而这个世界的抗体和高端力量，也正式的进入到了新的运转模式。

  别以为神明有永恒的生命就可以随便浪。

  这个世界忍无可忍的天道催生出来的三位新神，可是已经给了他们终极答案。

  对这个世界毫无贡献，甚至还在拖后腿的一切旧神。

  他们只会死得比普通人都还要快。

  因为普通人没有那么大的能力，也没有那么大的影响，短短几十年后就会化做一抷尘土，所以就是再怎么跳得欢，这个世界的天道也会对他们无视。

  但是作为被整个世界奉养着的诸神来说，要是敢在胡作非为，那就不要惯天道他老人家，在最后催生出用来对付诸神的抗体，也就是新神来匆谓言之不预了。

  在这个世界进入到了新神的时代之后。

  世界对神明的定义就发生了改变。

  在新的价值体系里，神明不是文明的敌人，也不是人类的寄生虫和主人。

  他们现在的作用更应该被定义为是人类文明的领航者和守护者，也是人类文明里个体生命进化的先行者。

  对于世界而言，他们也更像是这个世界的抗体而不是癌细胞。

  新神们认为，世界奉养着诸神，让神明拥有了永恒的生命和强大的力量，不是让他们来当这个世界的主人的。

  世界诞生神明的目的，是为了让他们成为这个世界的免疫系统和抵御外界入侵的第一道防线。

  他们是这个世界的抗体。

  他们也是世界的守护者和文明的引路人。

  也只是守护者和文明的引路人。

  信徒们结婚生子，信徒们不孕不育，信徒们想要升官发财，信徒们考试不及格……

  说实话这些东西在新神的体系里，跟神明们没有半点关系。

  只要文明能够升华，世界能够得到升级和发展。

  说实在的，就是所谓的信徒们全死光了，新神都不带眨眼的。

  文明虽然说就是人，但其实这话对也不对。

  因为一个文明的元素它不光只是人。

  在地球文明里这一届的人不行，新神有的是时间等待，或者调教出更好的一届人口出来。

  所以对于尔科亚这种异世界的前神明来说，这个世界里神明的概念和定位是让她非常意外的。

  而且像是安娜这种天天上小学，胧塚区的守护者天天在公司里上班，某人来东京的时候是搭电车看漫画，还有某只滚滚天天在动物园里混日子这种事情……

  在这个世界里不是个例，而是普遍都是如此。

  这种事情，在对面那个讲究神威如海、神威如狱的世界里是不可想象的。

  虽然不知道守护者把她请到了这一边来的真正目的，不过尔科亚还是在这里发现了一条世界发展的不同道路。

  虽然不想承认，但尔科亚却不得不承认，做为一名因为不接受活人祭品而被前同僚们算计，被赶下了神座的前神明，这边的守护者活成了她想像的样子。

  也许混沌派的终焉帝为什么对他的那个，想要把神明赶出人类和龙族生活的道路那么肯定，可能……不，一定是跟这家伙来到了这个世界‘考察’了无数次的‘先进经验’有关。

  只是与自己这些移民派和中间派不同。

  托尔的老爸他们那些人，只是想要更加努力地改造那个世界而已。

  尔科亚不知道调和派那边的龙怎么想的，不过她相信在调和派里面，也一定潜伏着一大堆像是终焉帝一样想要改变诸神统治世界现状的野心家。

  这种情况。

  就几乎与正坐在尔科亚旁边的，这位芳龄8岁，20年后就要野心勃勃跑到对面的太阳神一样。

  ……

  “你觉得怎么样？我们这个世界的守护者体系。”

  坐在尔科亚对面的安娜笑眯眯地对这位前神明问到。两人一起透过休息区域的‘窗户’，看向外面店里来来往往的众生百态。

  虽然这里有着直通向外面的门和窗户，不过这是料理店里的私密区域，除了安娜她们同意的人员，不然没有任何人会发现这一块地方。

  所以就算是直线距离没有超过十米，但是外面的人也没有发现安娜两人在看他们。

  “一种前所末有的理论和神明的观点……”

  尔科亚对安娜说的东西有点的感触，“只是我想对于神明来说，这并不是个可以让他们欣然接受的观点，而且在我看来这个体系……”

  “对于这个世界的三位先行者和新神太过依赖了，对吗？”安娜笑道。

  “不过没关系，只要他们三位不离开这个世界，那么他们就是无敌的……”

  尔科亚面前的小屁孩露出了几颗白牙：“而且两个世界的合并已经势在必行，没有任何的人能够阻挡世界的大势。就连是神明也不行。”

  是的，神明们不欣然接受又怎么样。

  这个世界里的旧神们也没有欣然接受过啊。

  其实都不要说这个世界里的旧神了，就算是在这个世界里现在的那些守护者，他们也不见得就个个欣然接受三位新神的这种神明观念。

  不过凡事论迹不论心，只要他们能够完成三位新神的任务，那么这些来历复杂的守护者，就会仍然是这个世界里的守护者。

  当初发起诸神黄昏的时候，新神就不需要旧神们欣然接受改变。

  到20年后，安娜和那些想要改变世界的潜伏者们，自然也不会需要对面的诸神接受。

  第250节第248章最让安娜心醉的一个世界位新神横扫了一切不服，不过正如同所有的人，都需要不断革命一样。

  建立了新秩序才是开始。

  大佬们也需要像是凡人世界里的伟人一样，在新的国家还有新的世界里，让这个世界不断的向前发展才是他们的责任。

  所以他们才有了这次引种对面的世界树，然后让两个世界一起升级的大计划。

  安娜做为在这个世界级的大计划里，应运而生的第四位新神，虽然现在小屁孩的力量薄弱，但是却不妨碍她现在拉拢尔科亚。

  而且在尔科亚这种人的眼里，现在的第四新神安娜，她就是这个世界里的‘太子’，能力多少且不说它，但是这个地位却是杠杠的。

  要是在这里接待和拉拢尔科亚的人不是她，而是随随便便就派来其他一个守护者的话，那可就太不合适了。

  现在20年后的大势已定。

  就连两个世界的天道都已经选出了各自的‘世界之子’。

  而且这两个20年后的世界之子，一个是康娜，一个是才川……

  都还是关系和羁绊，现在已经越来越密切的了的两个小家伙。

  尔科亚她们这些人，就足可以窥到一丝，这两个世界合并的大势是如何的不可阻挡的了。

  那么在这个大势来到之前。

  诸神、守护者，还有尔科亚这种连诸神都奈何不了的巨龙……

  也就到了大家站队和落子的时间了。

  “那么你怎么选呢？尔科亚姐姐……”

  坐在桌前的安娜并没有任何的拐弯抹角，而是直接就向前神明尔科亚问了出来。

  这里不兴酒桌文化，所以她也不需要用灌两瓶酒来显示自己的‘权威’后再问。

  “我想我会，选择站在旁边看着吧……”

  大姐姐慵懒地趴在桌子上，大大的某物把安娜给看得眼睛直跳。人家是凭E近人，这位可是不只是E了……

  “嗯，很合理的选择……”安娜想了想后，就对大姐姐说道。“那么我祝你们在这个世界里，生活愉快……”

  她并没有对她的选择性旁观而有什么恼怒之类的想法。

  这里是现代社会。

  现在已经不流行那些‘唯我独尊’还有‘凡是不站在我一边的就全是敌人’的说法了。

  现代社会讲究的就是一个你情我愿和合作共赢。

  就算是资本家们吸血敲髓，也是建立在忽悠和你情我愿的基础上的。

  所以安娜也并没有因为自己没拉到打手，而产生什么怨恨之类的心思。尔科亚的选择，也一点问题都没有。

  而且在她看来，这个世界的三位新神大佬是没什么可说的。

  不过在三位大佬手下扛活的那些守护者们，可就有点一言难尽了。

  除了某位滚滚还有石头年兽之类没有高级智力的守护者，其他的那些守护者在安娜看来其实都是各有私心。

  在大方向上遵守了三位大佬的规则之外，这些人其实也是各有各的小动作。

  托尔看似是因为需要救她，还有跟终焉帝的交易被送过来生活的。

  但是天知道，在守护者的计划里，是不是那些守护者要让终焉帝在对面世界合作，所以就弄来了托尔……这个在关键时刻可以马上就能转变成人质的小绿龙过来。

  要不是因为自己与基金会的赫连易有着PY交易，而且还有洛林的关系在后面撑腰的话，就连安娜也不敢相信这些习惯性算计的老阴逼。

  三位新神大佬从异世界引入托尔这种天性纯真的龙族新星，又引入尔科亚这种早就看破了一切的前神明过来，也末尝没有牵制现在的这批守护者，引起鲶鱼效应，还有未雨绸缪的意思。

  所以让尔科亚和法夫纳他们，再加上后面一定会来到的那些巨龙，在这个世界里选择中立性质的暂时观望也未尝不可。

  ……

  ……

  “这可真是我见过的最让人心醉的一个世界啊……”趴在休息室的窗前，安娜双手托着腮，看着料理店里来来往往的客人，对着也一样向外观察着的尔科亚说着。

  虽然莫外其妙地就在世界的大势洪流里捡到了天大的皮夹子和馅饼，还和才川一起成为了20年后的两界关键人物。

  但这不是最让她心醉的。

  最让安娜心醉的，是在这个世界里的来来往往生活着的小林和托尔她们一行人，和那个被三位新神改造得了与她的前世相比面目全非了的世界格局和主旋律。

  因为在某次安娜闲得无聊后，用精神力探测了一遍这个世界驻日‘美’军基地的地方后，马上就让她看得哭笑不得……

  因为自从95年以后，那里根本就已经不是驻日的美军基地了，而是有好几万人的驻日兔军基地你敢信。

  而且安娜在日本列岛的东部地区转了一圈之后，除了兔子和鹰酱的基地以外，她还发现在这个世界里的日本还有着英军基地、毛军基地、法军基地……

  五大流氓一个没少以外，还有一大堆的巴铁啊、阿三啊、还有欧盟的成员国那些，一大堆的其它国家驻扎在这里的基地（哨站）。

  而且安娜在后面翻了书才知道，这些基地的花销可不是五大流氓和那些国家出的……

  这些钱全都是，被受到‘保护’的日本政府出钱来养着的。

  因为有人买单的原故，结果在这个世界里的驻日本各国基地里，隔三差五就有人想着白嫖日本人民的税金，天天在搞演习和飞行训练你找哪说理去……

  为什么小林和同事们从来都不谈政治话题？

  为什么这个世界里的日本从来都没有右翼势力出来搞事？

  这个实在是因为政治话题对于日本人来说没有什么好谈的，因为这二十多年来日本的政治就是水波不惊的一潭死水。

  而且作为一个世界上最‘安全’的国家来说，那些右翼势力的敌人也真的是太过强大了。

  所以这一届的日本人民，早在90年代的后期就已经放弃治疗了……

  当时翻书翻到这些守护者的‘陈年旧事’的时候，可没少把安娜给在半夜里看得笑个半死。

  所以在有了这么多三位大佬的丰功伟绩后。

  安娜才对尔科亚说这是最让她心醉的一个世界了。

  第251节第249章村崎和歌子

  “哈……来了一个有趣的人……”原来半眯着眼的尔科亚，在料理店的门打开，走进来了一个年轻的女人之后，就饶有兴趣地观察了起来。

  如果这个世界有美食之主的话。

  那么刚刚进来的这个年轻女人，在尔科亚的眼里，那对美食和美酒的热爱所充盈出来的信仰之力。都足够做美食之神美酒之神的选民，或者是美食类教会的圣灵牧师什么的了。

  这种人在对面的世界哪个不是一神之下，万人之上的。

  结果这位看起来，在这个世界好像也就是和小林一样，是个普普通通的白领。

  把这位本应享受高位的白领与同小学生没有区别的安娜放在一起后，让尔科亚对这个世界守护者体系的运行方式非常地感兴趣。

  “哦！～你是在说她啊……”

  看到刚刚进来的人后，安娜也笑了起来：“怎么样？要不要跟我一起到外面瞧瞧……她是这里的一位熟客，小林和我们都蛮喜欢她的。”

  “而且我也该给康娜她们准备一些吃的了……”

  嗯，小林的喜欢当然不是让托尔怒火冲天大吃飞醋的那种。

  而是萍水相逢，两人天天一起隔着两位座位喝酒的那种酒友一类的喜欢。

  而且这位，可比一喝酒就变了一个人的小林来要招人喜欢多了。

  “嗯，好吧……我跟你一起出去。”尔科亚正要观察安娜料理店里面的这种，收集美食和幸福感带来的信仰辅助修炼是怎么运作的呢。所以也就和小屁孩一起向外面走去。

  “阿嘞！～小林……你怎么推着个小车在干活？”

  在安娜和尔科亚走出秘密的休息区之后，就看到了进店的女人一脸惊讶地对着小林的问话。

  而此时的小林，则是正推着用来清理桌面的小推车，刚刚从一个包间里出来。

  “啊……是这样的……今天的人手不够，所以我就帮忙一下……”小林跟年岁与自己相同的女人打着招呼，“和歌子你今天要和我喝一杯吗？我们可以喝个尽兴……”

  “……”

  看着小林跃跃欲试的表情和邀请，刚进门的和歌子直接黑了脸，被小林的约酒尴尬得要死。

  是小林你这个不自量力的家伙喝得尽兴吧？

  反正是在一同喝了几次酒之后，她是再也不会和小林一起喝酒的了。

  是的，与小林一样。

  这个在附近公司里上班的，料理店里的熟客，26岁的女白领就是村崎和歌子，是安娜前世里知道的一位泡面美食番里的女主角。

  嗯……

  也就是那种，你面都还没泡完，结果一集就木有了。

  而等你吃完面的时候……

  则是整部番都已经没有了的那种番剧。

  因为前世安娜很喜欢这部番，所以对这位食客她其实是很喜欢的。

  而且这位也不负美食番女主角和天赋嗜酒之舌的名号，只要是吃到了满意的美食和美酒之后，她在这里所贡献的信仰力，就足足有上百个的其他人那么多。

  所以尔科亚才认为和歌子要是到了异世界后，就能去做美食之神和酒神的选民的原因。

  “哈哈，和歌子小姐不用理小林。我们的店里禁止务人员与客人拼酒……”正在女白领和歌子不知道要怎么拒绝小林的时候，在吧台后为其他客人准备菜肴的娜塔莎帮她解了围。

  “而今天小林是这们这里的服务员。”

  “啊……我喝酒后变化真的有那么大么？”

  小林在看到了和歌子尴尬的脸色后，也忍不住小声地自问了一句。她记得自己可一直都是脾气很好的，现代都市女性啊。

  只是她还没怀疑人生完毕，走出来的安娜就搭着小林还放在小车上的手，然后语重心长地对小林说道：“嗯，小林你不用担心的……你现在就算变化再大，托尔也会喜欢你的。”

  “因为我亲眼见过，在以前你的变化更大！”

  安娜说的没错，在工作轻松，又几乎没有压力的现在，只要不谈起女仆的话题，那么小林喝酒后已经不会变得动不动就脱人家衣服的那么恐怖了。

  最多也就是躺在托尔的怀里说胡话而已。

  和歌子其实也就是被喝酒后的小林硬拉着，说了一大堆关于托尔的胡话后才搞怕了而已。

  人家拉着你说一大堆的胡话情话，但是对象又不是你，这TM的就尴尬了。而且一个拉着自己醉熏熏地说胡话，另一个则满脸桃花面目通红地，托着腮就在旁边发花痴……

  这种万恶的把狗骗进来杀的行为，对于还是单身的和歌子的喝酒体验可是太不友好了。

  所以从那以后，根本就不能喝尽兴的和歌子……

  就再也不跟小林一起喝酒了。

  “欸～欸！～啊……和歌子你请到吧台那里坐，我有事……先走了。”见话题可能马上就要转到自己酒品上面的小林，急急忙忙地招呼了和歌子一声，就马不停蹄地跑了。

  “嗯，和歌子小姐今天要点什么……你今天的运气很好……”在吧台后的娜塔莎，笑着招呼在老位置落座的和歌子，“因为我们最好的大厨刚刚告诉我……她马上就要上班了。你可以尝尝她的手艺。”

  “啊……就是你们那位从来都没有露过面的神秘大厨么？”

  “我可是从来都没有见过这位大师呢……”

  听到了娜塔莎的话后，女白领感到非常的惊讶。

  因为除了每天在开店之前就已经准备好了的那些熟食以外，她可是还从来都没有看到过那位‘神秘的大厨’在吧台里面做过点单服务呢。

  不过看到了今天的店里，并没有那十几个一路排开的，熟悉的一米多的大盘子后……‘神秘的大厨’现在上班也就可以理解了。

  “哈哈……你马上就可以见到她了。”对于和歌子的好奇，在吧台内的娜塔莎笑而不语。这些日子里可没少有人问她和托尔，那个‘每天只上班一个小时的大厨’到哪去了的问题。

  这个……

  她总不能对客人说，‘大厨正在休息室里打游戏’，‘大厨正在那里收拾桌子挣零花钱’这些话吧？

  是不是……

  所以就一直到现在，就连熟客们也不知道安娜其实就是那个店里都快要变成都市传说了的，神龙见首不见尾的神秘大厨。

  “哈哈……”

  坐在吧台前满头问号的和歌子，让离她两个座位的尔科亚都看得偷偷笑了起来。

  然后一脸懵逼的和歌子。

  就看到了有时候会帮忙一下的小服务员安娜，就和娜塔莎一起转去了后厨里面。

  在两分钟之后，换装完毕的两人再次从后面出来。

  原来的大厨娜塔莎，现在的衣服变成了像是小林一样的，在店里推着小推车的服务员服装。

  而旁边顶着小才川身体活动的安娜，则是穿了一身小小的洁白厨师服……

  而且就连原来应该戴小黄帽的头顶上……

  也戴着了一顶高高的厨师帽。

  第252节第250章⊙▽⊙噗～～休！～～～～～～～

  “好吧……那么和歌子姐姐，你今天要吃点什么呢？今天我们优惠大酬宾的哦……”

  从后厨转出来的安娜一本正经地在吧台里搬了一条板凳，然后撅着屁股爬到了上面之后，终于把头从吧台后面探出来了。

  “啊……这……”看着站到板凳上，都只从吧台后面探出来一小截的小屁孩，女白领都有点懵了。

  这里雇佣童工的问题这么严重的么？

  “别看我……她确实就是你们认为的那个神秘大厨。”娜塔莎对着和歌子耸了耸肩。

  “而且她做的确实比我好……我们也没有雇佣童工。”

  嗯，不给钱那就不算雇佣了。

  娜塔莎在心里补充到。

  这话没毛病，安娜做菜确实没有工钱，因为她直接就是分红的。而且她就是老板之一，也不能算是雇佣……

  “呃……好吧。那么我今天想要盐烤鲑鱼和冰镇日本酒……”

  看着安娜的身高和要爬到板凳上的做派，和歌子怕烤鱼的时候被火炉弄伤了，但是她又不能直接说，怕伤害小孩子的自尊心，所以和歌子小姐姐还小心地对安娜说道：“随便烤一烤就好……”

  “哈哈……”

  和歌子那副用大决心大毅力放弃了美食，并且‘不管烤出来什么样子都要称赞她烤得很好吃’的表情，实在是让能够被动读懂普通人心理活动的安娜忍俊不禁。

  “那么尔科亚姐姐……”安娜看向吧台上的另一位看客，“你想要吃点什么？”

  “啊！～我啊？哈哈……”

  尔科亚也被特别的和歌子的担心和用大毅力放弃美食的心理活动逗笑了，在你面前做菜的可是一位神啊！～少女。

  而且她现在，可是正在忙着研究，料理店里面的信仰收集还有利用的模式呢。

  所以尔科亚也就对安娜说：“给我也来一份盐烤鲑鱼好了。”

  “好吧……你们稍等。”

  在说了一句之后，安大厨的脑袋就从吧台那里消失了。

  然后爬下了板凳的安娜，就蹬蹬蹬地把板凳搬到了烤炉的旁边，并且还从旁边的魔法冰箱里拿出几大块已经处理好了的鲑鱼肉放到桌子上。

  又在和歌子担心的目光中，爬上了小板凳。

  拿起夹子夹起了鱼肉，就在两个食客面色各异的目光中，一本正经地在铁丝网上烤起了鲑鱼肉。

  当然她也不是只光烤和歌子和尔科亚的两份，因为休息室里的托尔的康娜她们也快醒了，所以铁丝网上就也一起烤了她们的份。

  大家从公园里来这里以后，可是累得都还没有吃过饭呢，所以比较清淡的盐灶鲑鱼正好符合她们现在的状态。

  而且在烤鱼的同时，安娜还打开了旁边的蒸锅，火速地为大家做起了几份香甜可口的双皮奶当做甜点。

  只是十几分钟之后，严格控制火候的盐烤鲑鱼和双皮奶就已经做好。

  在安娜分子级别的超级视力和超级嗅觉之下，这几份她用心做出来的盐烤鲑鱼被她烤得外焦里嫩，放在盘子里的鱼段上面，鱼皮和结合部的脂肪正在滋滋地冒着油。

  这可是真正意义上的分子级料理，她的火候平均分配到了每一块鱼段上面的每一个分子上面。

  绝对不会烤焦，也绝对不会半生不熟。

  一切都是在烤得最完美的状态。

  跟她每天在一个小时内做出来的那些口味达到米其林的大锅菜不一样，这种安娜用心制作出来的小份量料理，虽然材料还是那些材料。但是手法，却已经到达了传说中超凡入圣的地步。

  至少的，如果没有她的这种达到分子级别的感官。

  没有她那种精准的操控烤炉里温度的能力，那么就算是个十八星级的大厨……也是做不到她现在这个地步的。

  在配了一小片柠檬和一小撮白萝卜泥后，只是刚一端上来，那腾起的热气，焦黄发亮的视觉效果和鲑鱼带出的无敌香味，就引得吧台前面的和歌子跟尔科亚两人馋涎欲滴。

  “快点……托尔大人快点……”

  “食物冷了就不好吃了。”

  在休息室那里，也传来了康娜酱拉着托尔的声音往这里走的声音。

  她们俩是鱼快烤好的时候，安娜用精神力去叫醒了小吃货康娜酱的。所以正好一分不差地，赶上了娜塔莎端到吧台上的极品烤鱼。

  然后再给和歌子上了她要的冰镇日本酒，外加附送的一份双皮奶。

  剩下的几头龙和小林、娜塔莎，就也一起和安娜跑到了吧台这里吃晚饭了。她们的这种做派，也让熟客们都见得多了。所以倒也不会出现因为缺少服务员和大厨，而致使料理店出现停摆的事情。

  至于不见龙影的法夫纳，则是因为能量消耗太大，现在正处于回气当中他，还不想为了区区人类的一顿饭就打断这个过程。

  所以这个家伙的晚饭，就只能等下跟泷谷一起解决了。反正因为回家没事干，所以泷谷这个家伙现在还在楼上自动加班……

  ……

  就像是传说中的，高档的食材，往往需要最简单的烹饪方法那句话一样。

  以安大厨神明级别的分子料理手法。

  还有她们这里比起任何一个餐饮行业都要天然，都要新鲜的……只出水了三十秒钟不到就被魔法保鲜了的食材。

  这道烤鱼被安娜做得像是卢浮宫里的艺术品一样惊艳。

  不管是色香味，还是外形……

  都前所未有地颠覆了和歌子小姐的所有感官。

  然后在安娜和几头龙，这几个可以被动接收其他人强烈心理活动的脑海里……

  就响起了和歌子小姐姐那个，用筷子轻轻地揭起鱼皮，对着身前的美食一脸沉醉的表情，嘴里没有发出一点声音。

  但那全部都是戏的内心里面，又对安娜做出的……

  像是咏叹调一样的赞美声……

  “哦咻……烤鲑鱼……”

  “和冰镇酒很搭……”

  “日本酒……与鲑鱼皮……简直绝配！”

  “⊙▽⊙噗～～休！～～～～～～～”

  ……

  在连康娜酱都少见地停下了筷子看过去之后，就看见最会吃的和歌子小姐姐一边心理活动越加地活跃。

  一边……

  一口鱼肉。

  一口鱼皮。

  一口鱼肉……

  的交替着地享受起了盘子里的美味。

  而尝了一口鱼肉的娜塔莎，也在下面偷偷地嘀咕起来：“她确实做得比我好吃……”

  第253节第251章长生之毒（上）

  美味的东西并不只有烤鲑鱼。

  在吃完了同样美味，并且上面还撒着葡萄干、果仁、草霉和火龙果的双皮奶之后。

  兴致很高……

  当然主要是因为身体里共享了味觉的小才川，还有旁边的康娜酱，两个小吃货都没有吃满意的原因。

  所以安娜又给每人又烤了几串，分子级别美味的青椒牛肉烤串和烤鸡翅膀，还有烤羊肉串，来填补她们空虚的胃。

  在同样免费赠送给了和歌子小姐姐一份之后。

  尔科亚大姐姐就发现……从和歌子身上散发出的对美食的信仰力量，在经过了一圈圈的转化之后，竟然不知不觉地，就把小林和娜塔莎、乔吉她们的生命上限给提高了一小截。

  虽然这一小截微不足道，甚至折算下来其实只有十几二十分钟的时间。

  但是这种提高，却是她见过的最无害，最没有副作用，也是好处最多的延长生命的方式。

  是的。

  延长生命上限的时间很少。

  但是其它的好处却是最多的。

  生命并非是越长越好，因为人类的灵魂承载力是有极限的。

  生命越长，零碎的无用记忆就会越多。

  而这种记忆的残余，除了到轮回里走一道，彻底地格式化以外，又是没有任何办法能清除的。

  就像是有人说的一样：

  经过了很多事，忘了的十之八九。

  遇见过许多人，联系的百里挑一。

  总是忘了不该忘的，又总是想着不该想的。

  这些记忆的冗余在普通人一生中短短的几十年里，都能如此的复杂和沉重。

  那么当把这个时间放大到几百年、几千年的时候……

  它们对生命的负担就会越加地沉重。

  当时间长到了……在最后人类的灵魂不堪重负的时候，那么这个人的生命也就彻底终结了。而且还是连进入轮回转世，把灵魂格式化，重新来过的机会都不会有的，那种彻底的终结。

  不过刚刚的这种，安娜收集从和歌子身上散发出来的对美食的信仰和幸福感，把这些力量经过重重转换然后灌注到小林她们身上的做法……

  虽然延长的生命时间很短暂。

  但是在抚平那些在生命过程里的冗余记忆，还有在增强小林她们灵魂的本质和承载的能力方面，这种力量的效果却是立竿见影。

  如果只是想要延长普通人寿命的话，对于现在的安娜她们来说其实一点都不难，就连托尔的烤尾巴肉都能有这种效果。

  不过怎样抚平那些副作用。

  怎样消除在长生的时候……

  那些从时间长河那些带来的创伤，才是最难的。

  不过就像是在人生中那些吃过的那些美食，幼年时美好的童年记忆，人们都永远不忘一样。

  用料理店里弥漫着的食客们对美食的信仰和一本满足，把它们转化成为……与幸福感和人生里的温馨记忆差不多的一种能量。

  再用这些治愈的能量，来覆盖和清除生命和记忆中的冗余和创伤，才是安娜费尽心思地运营这间料理店的最大原因。

  也是这间物美价廉的料理店，在今后这个世界上几百上千年的时间里，最为宝贵也是最为厉害的作用。

  ……

  其实这个料理店，也不只是给小林和乔吉她们这两个普通人用的。

  因为一个人的灵魂强度是有限度的，但是一个神明的记忆承载能力，其实也是有限度的。

  长生从来就不是一个轻松的事情。

  不管是对普通人也好，还是对于安娜和才川这种能够享受‘永生’的人来说也都是如此。

  只要有了长久的生命，那么就得承受这‘长生之毒’。

  对于小林她们这些普通人来说。

  就算是安娜以后用科技手段，把克隆身体和意识转移的技术攻克完成了……

  但是她也没有办法能让小林她们的量子灵魂不断地强化。

  小林她们以后在全新的身体和意识转移之后，在这个世界上每一天，也还是有着一些的信息冗余，会不断地沉淀到她们的灵魂里面。

  等到这种冗余和压力，多到灵魂承受不住的时候，就是长生的真正结束。

  只要是她们的生命本质没有发生跃迁和升华，那么小林她们最后生命结束的时间。

  其实也就是从原来的几十年，给延长到几百年、上千年的时间了……

  这点时间对于托尔和安娜她们这些长生种来说，其实也就只不过是生命中的一小段而已。

  这当然是不可接受的了。

  而像是托尔，还有安娜她们这些拥有长久生命的高维生物。

  她们自己其实也不能毫无副作用地，享受漫长的生命。

  因为神明和这些巨龙的长久生命，是靠着与世界的法则和本源的接近而获得的。

  所以他们在漫长生命的过程当中，就会不断地靠近这个世界的法则和本源。而且这种向法则的靠近和浸染，还是不可逆的也阻止不了的。

  对于安娜来说，这种靠近和浸染也就是神明们的人性越来越少，而神性越来越高……

  等到最后她们完全被世界的天道同化吞并。

  那么这些神明，也就会变成一个‘天地不仁，以万物为刍苟’一样的，无欲无情的存在，或者说是世界法则的具现和投射了。

  那么到了那个时候……

  丧失了所有人性的神明，也就不再是他们自己了。

  这种事情对于安娜还有托尔她们来说，当然是不可接受的了。

  而且她们同样的，也有着与小林她们一样的，在长生的同时……不断地有信息冗余和时间的杂质沉淀在灵魂之中。

  就算是安娜她们生命的本质再高，但是在无限的时间长河之下，这个承载能力和抗压能力也同样是有极限的。

  那又怎么样对抗世界的同化，怎么样消除生命里的冗余信息，以及怎么样消除长生所带来的创伤呢？

  对于像是安娜和托尔她们这些高级生命来说，那就只能是八仙过海各显神通。

  像是那些吸血鬼，就会用定期的沉眠，让时间来淡化长生的冗余和杂质。

  而像是奥林匹斯上的那些众神，就用随心所欲和乱伦什么的来努力地保持自己的人性。

  第254节第252章长生之毒（下）

  至于像是托尔和康娜她们这些巨龙和长生种，她们应对长生之毒的办法，那就是保持她们在灵魂和思想上的纯洁和单纯……

  不让她们的心智像是人类一样地过早成熟，用这种纯洁和单纯的力量来对抗生命里沉淀的杂质和污染。

  就像是康娜酱一样，就算是已经来到了这个世界上14000岁，但是她的灵魂和心智也才成长到了等同于人类6到8岁的水平。

  你真当托尔就是个单纯得可爱的铁憨憨，而康娜就是个永远都长不大的小孩子啊……

  正是这种单纯和可爱，才是托尔她们能够不断延长生命，也是能不断地对抗世界本源同化的原因。

  而像是安娜她自己。

  她的办法就是为自己找到一个信念。

  为自己寻找到一条道路。

  就像是‘地狱不空，誓不成佛’的地藏王菩萨一样，让自己毕生都为此奋斗。

  虽然在无知者那里，这怎么看都怎么像是在吹牛。

  不过只要一直在这条路上走下去，一直在坚持自己的本心。就能让自己的意志如钢铁般的坚硬，如水晶一样的剔透……

  那些杂质还有冗余的信息，那些从法则那里所带来的同化，自然也就这强大心灵之下不攻而破了。

  不过这两种保持纯真还有寻找人生信念的办法，对于小才川来说就有点不可行了。

  因为小才川她毕竟也就是一个8岁的小女孩。

  以人类的基础她不能像康娜酱一样永远地保持纯真。

  以8岁的年龄，她也理解不了安娜的寻找信念的做法。

  她是成功地从世界本源那里顺着大势捡到了好处，才到达现在这个地步的。

  所以就像是那些时间长河里的命运之子一样。

  天命到来的时候，那叫一个时来天地皆同力，天命离去后那可就要运去英雄不自由了。

  特别是才川所有的力量都是来自于世界的本源那里，她自身的努力根本就没有一丝一毫……也不具备从凡人修炼到神明的坚韧的意识和强大的心灵。

  所以今后的小才川，她在对世界的浸染和同化也就毫无抵抗能力。

  这个只要安娜一离开了这个世界，那么才川被这个世界同化的速度，也就必然会大大加快。

  所以在现阶段，想要让小林、乔吉和才川一起解决这种‘长生之毒’所带来的问题，那么安娜就需要在一开始的时候就要未雨绸缪了。

  像是自己制作的印象深刻的美食。

  料理店里轻松惬意的氛围。

  偶尔结识的三两好友。

  那幼年时候的童年记忆。

  还有幸福充实的生活……

  这些现在所有的手段，除了帮助小林和乔吉以外，其实就是在努力地保持小才川纯真的同时，安娜给她留下来的应对手段。

  因为在生命里这样让人铭记的时刻越多，那么也就越能抚平……

  才川她们这些人在漫长生命里灵魂上的创伤和压力。

  也就越能增多她们生命里值得留恋的东西。

  然后再用这种温馨和留恋，来对搞世界对她们灵魂的浸染和同化。

  对这个世界越加的留恋和喜爱，也才能越加地从里面汲取到守护这样生活和世界的力量。

  虽然这不能一劳永逸地解决才川的问题。

  但是却能解决小才川，在找到她人生道路之前的大多数问题了。

  ……

  这个世界里的守护者为什么要急着在两个世界里搞事？

  对面的神明们为什么也要一起加把力，在对面一样推动着两界的合并？

  在安娜看来，这其实就是这边的守护者，还有对面的神明都已经被世界同化的速度越来越快。

  这两伙人的长生之毒已经中毒太深，如果再不求新求变的话……

  那么这些家伙可就要铁定玩完了。

  虽然现在只是出现了初步的迹象，但是这个下场对于那些守护者和神明来说，只不过是时间的长短而已。

  而在预见了这个结果的他们，守护者们的本性又与这个世界的主基调格格不入，又没有本事像康娜酱她们一样重返纯真和重新来过……

  所以这些人就只能到对面的世界去搞事，去找出路。

  而另一边的诸神，却是同样也要靠两合并的大功德，来消除世界对自己的同化和影响……

  所以这个两界合并的世界大势，也就变成现在这种，两个世界里所有的高能生物的众望所归了。

  ……

  作为一个为了两界合并而诞生的新神和重要棋子，安娜当然对此看得很清楚了。

  这种世界的大势和发展。

  还有安娜在料理店上面种咱巧妙的手段和目的，尔科亚当然是慢慢地就看出来了。

  所以这位顺应大势来到这个世界的大姐姐，也才会饶有兴趣地，在这个小店里兴致勃勃地研究着安娜的整个体系和操作的步骤。

  作为异世界的前神明。尔科亚同样也有着因为生命太长，力量太强，而被世界慢慢同化还有信息冗余的问题需要解决。

  当初她被其他神明暗算，然后因为喝了假酒被赶下神座的事情，其实也未偿没有尔科亚自己主动甩锅的原因。

  因为那一大堆的神职绑在当时的尔科亚身上，虽然这个力量强是强了，但是因为神职的原因，世界对她的侵蚀和同化也越来越强。

  特别是尔科亚大姐姐在当时还没有彻底地脱离信仰的时候，这种信仰的污染和同化……比起安娜这种只靠法则就成为神明的人，都还要更加的严重。

  所以在那个时候出了那么一件事情之后，对当时的尔科亚来说，简直就像是个天赐良机一样……

  站在受害者和‘弱势群体’的立场上，用一个借口就把自己的神职全部放弃。

  顺水推舟的……

  就把自己从信仰的泥潭里给拨了出来。

  这么好的好事要到哪里找？

  而当时与她同一时代，同一个神系的那些神明……

  不是疯了，就是被世界同化了。

  要么就是在与其它神系大战的时候陨落了。

  反倒是当初被赶下神座的尔科亚大姐姐，现在却是还在悠哉悠哉地享受着长生的消遥，还有像是普通人一样惬意的生活。

  第255节第253章臭味相投的猥琐大叔和腐女阿姨有人都在对抗这个世界的长生之毒，所有人也都想要在这个世界上走得更远。

  不过就算大家都在八仙过海各显神勇，但是所能达到的程度还是有远近强弱之分的。

  像是尔科亚这个眯着眼的大姐姐，这种在异世界的时候就是一个游戏人间的普通龙，来到这个世界之后就变成了一个到处放送福利的普通人一样的元神。

  她这种生命越来越长，但是身上的龙性，或者说是自我的人性却又是越来越浓的状态……

  身上那丝毫都没有被世界的本源和法则同化的迹象，就是走在了很多神明和守护者前面的迹象。

  不过就是越来越像是一个普通人的尔科亚。

  也才是让对面那些摆脱不了世界侵蚀的诸神们越来越惧怕的存在。

  而相比起来的其它的几头龙。

  像是托尔和法夫纳这种，动不动就想要打打杀杀，不知道什么时候就要全身杀气弥漫的家伙，说实话那些神明就不怎么惧怕了。

  所以尔科亚在龙族里面，她也才能变成一个游离在世界上诸多派系的中间派。

  不然就不要说是什么中立派系了。

  像是托尔和康娜这种力量不够的龙，要是突然自己成立了一个新派系的话，那么她们第一时间就会被巨龙里的两大派系和诸神给击破了。

  天下的巨龙可不少，想要脱离几万年来两派争斗的巨龙也不只是托尔一个，它们真的就不想要选择自己的新生活吗？

  不是它们不想。

  而是不敢而已。

  因为对于这些巨龙来说，只要是当初的考验没有通过，那么它们就是两大派系永远的工具龙了。

  这没有什么想不想的。

  这也是因为尔科亚只是表现出来的冰山一角，就让那些神明们惧怕不已，所以在尔科亚要过来这个世界里‘考察’的时候，那些神明也都装作没有看到的原因。

  在安娜现在看来，这位龙族里笑眯眯的旁观者大姐姐，她的修为境界，恐怕已经因为她游戏人间的态度，几乎已经达到了……这个世界里那三个新神大佬的地步了。

  嗯，是几乎。而不是已经。

  也就是传说中的‘半步神王’的境界。

  虽然境界不是力量。

  只能算是力量所能达到的一个理论上限。

  在有了境界以后，能够发挥出这个境界的1%还是200%的力量……这都还得要看天时、地利、人和，还有各种各样的其它条件才行。

  不过尔科亚现在的这种境界，也足够让那些想要搞事的神明和守护者们惧怕的了。

  终焉帝和康娜的老爸为什么敢把自己的女儿送到这边来……他们就不怕守护者不守承诺？

  这个尔科亚大姐姐，其实就是托尔和康娜酱安全的最大保证啊。

  虽然两个世界里能强过尔科亚的不是没有。

  对面的神王，和这边三位新神大佬都要比她强好几倍。

  不过两个世界里的神王和三位新神大佬们，所有的计划都是摆在台面上的，到了他们的层次后根本就不屑于任何的算计。

  大佬们还没有掉价到要那个份上……

  或者说当他们的行为开始掉价的时候……那么也就表明他们那个无敌的神王和世界代言人的身份，也就不复存在了。

  而那些热衷于算计和各有打算的神明与守护者，这些家伙又没本事威胁到尔科亚和她保护下的两条小龙。

  所以这个终焉帝他们与这一边的合作，也就自然地水到渠成了。

  所以，是的。

  虽然下面的守护者可能想要找经念歪，但是让终焉帝他们与这个世界合作的还是阳谋。

  是阳谋。

  这些大佬们玩的就是世界的浩浩大势。

  就是让你眼睁睁跳下去的请君入瓮，是让安娜她这样的棋子们自愿上钩的阳谋。

  这也还是在见到了尔科亚之后，安娜她才渐渐地明白的。

  而有了这种感悟，除了好好地当一把20年后让人意外的棋子以外，也越加地坚定了她那个一直在坚持的光明正大和没有隐瞒的行事作风。

  ……

  “小安娜，你好像想了很多东西啊……”

  深夜的料理店里，已经快要打烊，在看到一个个客人离开之后，尔科亚有点慵懒地对着小屁孩说道：“小小年纪就这么胡思乱想……小心早早变老哦……”

  “在你的眼里，你真的认为我还小么？”安娜趴在休息室的窗台上，看着店里的最后一个人离开。

  虽然托尔没有看出来，但是她不信就边尔科亚也看不出来她有多少岁。

  虽然身体仍然是小才川的身体，但现在的她对自己的状态却是有一点的自嘲：“小时候不懂事，总是想着要早点长大……”

  “不过现在……却已经回不去了……”

  是啊……

  哪怕是她在漫威和这里连续换了两具小孩子的身体。

  但是在本质上，安娜也已经算是一个可恶的中年老男人了。

  要知道现在安娜看托尔的眼神，可都是一副看自己十六七岁大女儿的目光。

  这真的要算心理年龄的话……

  可能都已经跟眼前这个一副腐女模样，天天以作弄小男孩为乐的尔科亚老阿姨有得一拼了吧。

  如果时间能够倒流的话。

  又有谁不想回到无忧无虑的童年呢。

  “呵呵！～真无趣……”

  “我还以为你能说出什么能让我高兴的话呢……”

  同样看着窗外的尔科亚，也学着安娜一样地趴在了窗台上，不过因为某些原因，所以她的这个姿势就有点什么太过了……

  这让安娜对于她就是一个恶劣的，更年期的腐女老阿姨的猜测……就又进了一步。

  当然了，这话是打死都不敢说出口就是了。

  “唉！～真是可惜啊……明明只是个8岁的小孩，却已经长得这么老成了。”见到安娜根本就没有被她逗弄到，尔科亚就在那里自言自语地叹气。

  虽然知道自己打不过人家，而且两人的心理年龄其实差不多。

  不过安娜对于恶劣的老阿姨倒是也没有客气：“是啊……是啊……不过总比有人天天在装嫩要强一点……是吧……”

  虽然身形一大一小。

  不过安娜和尔科亚，就像是两个臭味相投的猥琐大叔和腐女阿姨一样。

  在休息室里的两人肩并着肩的，就像多年的老友一样，一起趴在窗台上，看着外面的托尔和康娜酱她们正在清理着店铺。

  第256节第254章不是馋人家身子的那种喜欢于两世为人的安娜来说，生命不是理所当然，而是这个世界的恩赐。

  所以虽然如果必要的话，她会第一个冲上去，但是在平常的时候，安娜却会珍惜她在这个世界里的每一分每一秒。

  安娜也会对她穿越后遇到的这些人越加地珍惜。

  自从那天在料理屋真正地当了一回大厨以后。

  时间也就像是流水一样的过了好几天。

  自从吃过了安娜大厨用心的料理之后，以往在隔三差五地就在东京的小巷里探店寻找美食美酒的和歌子小姐姐，就正式地成为了安娜她们这家料理店里的铁杆常客。

  虽然也不是没有试图反抗过。

  不过在烤肉和烤串这方面上，除了那些守护者以外，在这个世界上没有任何一个大厨能有安娜这样掌握火候的能力。

  所以在试过了其它几家闻名东京的昂贵烧烤，但还是觉得那些料理缺了点什么东西之后。

  和歌子小姐姐果断还是接受了自己舌头和胃的导航，每天下班后就固定来到料理店里等待安大厨上菜。

  小姐姐一人贡献的能量就能顶别人一百个，光是一顿美食就能为安娜供那么可观的信仰，这对别人来说是钱货两清。

  但是对于和歌子来说，安娜她们欠人家的人情那可就大了。所以和歌子当然也就享受到了安娜的五星级服务。

  不管她什么时候来。

  也不管她要点什么菜单上没有的东西。

  只要安娜会做，那么都会非常用心地为小姐姐做出来。

  双方的经营模式就像是深夜食堂一样，不过在安娜的口中，这适用于和歌子这样的超级VIP客户……别人是享受不到这种无菜单点菜的待遇的。

  当然安娜做的也不只是这些。

  她们需要的，其实主要还是那些能够抚平生命里信息冗余和创伤的能力。

  至于延长生命的作用……

  其实对现在的众人都不是很重要。

  而且20年后像是安娜这种位于风暴中心的棋子，要么就是有死无生，要么就是大富大贵……

  那时候根本就不缺这么一点点的寿命和时间。

  所以安娜就把料理店里收集到的所有的能量，把延长普通人生命的那一部分给分离了出来。

  最后都通过一种温和而又隐密的方式，在这些天里全部都稼接到了和歌子的身上。

  所以小姐姐虽然不知不觉地就为安娜她们贡献了大把的好处，不过在这些天里同样也得到了一些回报。

  ……

  这种精细化分离特殊能量还有稼接的手法，都还是每天都来这里的休息室里混日子的尔科亚教安娜的呢。

  自从那天与尔科亚相互吐槽了之后，两个心理年龄差不多的家伙就成了好朋友。

  当然这不是馋人家身子的那种喜欢。

  因为尔科亚这家伙实际上恶趣味太过严重了，看她在动画里把小翔太给吓得……就算是个世界级的大姐姐，安娜也不想与这家伙发展出朋友以外的关系。

  所以还是当个攻守同盟就是最好的了。

  然后不知是说巧合的好呢，还是应该说是她故意的好……

  在某一天晚上从料理店回家的尔科亚，就也顺水推舟地响应了一个小孩子的召唤。

  在那个时候煮了一个大锅在召唤的人，也仍然是前世动画里的运气爆棚的小小的欧皇翔太。

  然后对于靠着一个召唤的借口……

  就要住到了自己家里来的尔科亚，翔太的老爸真土祸津也不能把她给赶出去。

  他老人家为了回到对面的世界，这些年可是一直都在维持力量，并且努力地保持传承呢……

  尔科亚这样的人物他可不敢得罪。

  因为他们这些守护者可是太清楚这家伙的秉性了。

  所以也就不得不顾小翔太的反对，把楼上的一个房间让给了尔科亚。

  然后从异世界过来加前站的两头龙，法夫纳在研究这个世界人类的嗜血本性和黑暗性……就直接宅在泷谷的住处天天打游戏。

  而尔科亚则是与守护者双方互相监视，监视着监视着……就监视到了守护者的家里面。

  虽然两方都像是在一石数鸟。

  不过在安娜看来，这又是尔科亚像是之前一样的顺水推舟的行为。

  而且她和小翔太签订的上下级从属关系，也还真的是从关系。

  更加不要说的就是，小翔太这么可爱的男孩子对于性格恶劣的老阿姨来说……能有多大的吸引力了。

  每天都要逗弄一下，然后晚上还要一起睡觉。

  每每看到小家伙那个羞愤难当的表情。

  老阿姨都不知道有多好玩了。

  至于要是被人占了便宜怎么办……这个，对于老阿姨来说，在她心里可能还是她自己占了人家便宜还说不定呢。

  嗯……

  为了要让别人在死脑筋的翔太面前为自己说好话，这几天里尔科亚四处帮忙。

  小到街坊邻居，大到像安娜她们这样的人，全都像是被恶魔魅惑了一样地……都到翔太的面前走马灯一样地为她说好话。

  安娜从她那里学到了分离特殊能量的手法之后，就遵守协定地在学校里，拉着五年级的翔太说了一个早上尔科亚大姐姐的好话。

  不过可能是以前被才川女王用空手道揍过的原因，所以这次的效果不怎么大就算了。

  反而把在学校里也‘横行霸道’的才川女王，在小正太的认知里，也给弄到了‘她之所以这么厉害，其实本身就是个小恶魔’的地步。

  ……

  伴随着时间的推移，安娜的水下装甲也正式完成了第一版的定型和生产。

  没有什么生产线不生产线的。

  全部都是托尔，康娜，还有她自己两个人在魔法小楼的实验室里徒手搓出来的实验室版本。

  能力除了完全兼容那套班排级的超能力装甲以外，它还有着水下作业，温度恒定，生命维持系统，还有更加强大的飞行能力还有水下潜行的能力。

  对于安娜来说，如果之前的班排级杂兵装甲还是只能在大气层以内使用的话，那么现在的这套水下作业装甲……

  就是可以直接飞到外太空，能够进行两个小时的短暂太空行走的高档货了。

  当然了，在原材料的成份上来看，对于安娜来说，这东西也确实能算是高档货。

  第257节第255章有了快速致富的手段了

  最新版的‘水下作业装甲’，因为需要提高合金性能，也需要更大的承受力来篆刻更多的量子符文。

  所以这几套新甲在原本的废旧钢铁为原料的基础上，安娜还在里面添加了镍、钛、铂还有银等等其它金属。

  在把这些都弄成合金半能量化了之后，这个成本就飙升了好几十倍……

  嗯，废旧钢铁的好几十倍的那种。

  因为当初的那些班排级杂兵装甲在设计的时候，就需要考虑将来使用者的精神力问题。

  而这个世界里的普通人，又普遍都只有两到三点的精神力，所以杂后装甲上面的量子模型，其实大多数都是初级版本的水货模型。

  就算是采用了当初的太古屋里开发出来的那种，使用者的自身精神只负责总控和协调，能量来源和攻击防御大部分都是靠自动化量子模型和其它的能量通道的模式。

  这些杂兵级装甲的上限，其实也就跟托尼的马克二差不多。

  不过现今这批能在水下作业的装甲，在安娜这里就是精英级别，或者说是未来这个世界的特种兵级别的东西了。

  所有的超能力模型和量子通道都换成了中级模型不算，而且它的功能还被拓展了不少。

  除了达到能与面包车一样的5马赫的飞行速度以外，就是更强的护盾，更猛的攻击破坏，更灵活的投掷异能和激光射线的攻击方式，更强大的探测能力……还有就是最重要的，水下和外太空的连续两个小时的作业能力。

  如果能够在水下找到新鲜氧气来源来话，也就是说如果停在一个地方不动，进行15分钟的电解水补充氧气的操作的话……

  那么这些水下装甲可以在理论上，可以一直无限续航到使用者的精神力消耗完毕为止。

  而且除了最高可以抗1000米内的水压以外，它们在水下还可以达到1.5马赫的潜行速度。

  不过同样的。

  作为精英级别的装甲。

  它对使用者的精神力要求，也就被提高到了10点以上的程度。

  以安娜的观察。这个世界能达到10点精神力的普通人……

  应该都是千里挑一的精英。

  也就是说按一千个人里一个来算，这个世界里最多差不多有700万人能够使用这种装甲。

  不过在去除了14岁以下的小孩，再去除了60岁以上的老人，再去掉杂七杂八的，有更为重要的岗位，比起当炮灰都还要更加重要的其他人……

  在20年后能够装备着这种精英级别装甲的部队，全地球应该有40万到50万人左右。

  这不是那个时候的政府抠门，不肯给他们装备成本比起杂兵级要高的装甲。

  这成本在这些国家的统计里，也就是一套25万美元的样子。

  今后的地球统合政府还不至于小气到这个地步。

  之所以只有总人数7%上下的精英部队，那完全是因为这些精神力千里挑一的人类精英，他们就算是不去当兵，这些人在各行各业里也会出人头地。

  他们要么就是军方重要的参谋人员，要么就是生产企业的中高层管理者，要么就是在这个世界里的科学家，或者就是某个地区的政见领袖和势力头子……

  这些人可不是能随随便便就送上战场去当炮灰的。

  所以虽然到时候可能只会有四五十万人的精英部队活跃在战场上，但是在20年后那个全民皆兵的大环境下，这个世界也仍然会有五六百万的后备精英部队和精英民兵在后方待命。

  ……

  同样的，在把这种最新的精英装甲制造技术交付到了联合国和五大流氓的手里之后，安娜就从日本政府那里得到了新的高级装甲的研发订单，还有就是这种精英装甲的报酬。

  除了一大堆的稀有金属还有不好搞到的放射性材料以外，这一次的报酬……就是一家手续齐全，特别享受税收减免，专门处理报废汽车的中小型企业，还有就是正在往那里运送的2000辆需要报废的小汽车。

  好吧……

  这其实就是当初娜塔莎收买了旁边那家报废场的夜班门卫和中层管理人员，然后用料理店里的现金，没有任何资质地，用灰色手段往店里捣腾废旧汽车的那家公司。

  现在这家员工人数有十二人的小公司，已经完全属于了才川姐妹和托尔她们这些股东。

  而她们也不必再利用灰色手段来向店里捣腾汽车了。

  她们在以前因为没有处理报废汽车的资质，除了花钱买车以外，还要多出‘公关费用’用来收买那家车场的门卫和管理人员这些人。

  这一度让安娜她们的成本上升了不少。

  要知道自从2005年起日本的回收利用法生效之后，在日本处理报废汽车的公司，除了不用从个人车主和销售店的手里买车了以外，他们甚至还能从车主和销售店那里收取处理费。

  这些汽车回收公司除了可以把拆下来的零件，经过整修和翻新出口到国外搞钱以外，他们还能从个人车主和汽车回收利用促进中心那里拿到每一辆汽车几千日元的处理费……

  然后在娜塔莎搞车的时候，那家公司又从她们那里收了一大笔钱。这种有了营业资格证以后吃了上家吃下家的行为，你就说它气不气吧。

  不过在如今安娜她们得到了拆解汽车的资质以后，除了不用再出买车的钱以外，今后她们就也能利用拆解汽车的异能和手段，从日本的汽车回收利用促进中心那里拿钱了。

  因为拆解能力和运营方式就与普通人企业不同的原因，而且介于安娜在超能装甲上面的巨大贡献，所以死脑筋的日本人这一次也在联合国的强大压力下特事特办。

  除了税收减免以外。

  这些车在拆解后，除了不用向下游的电池回收公司，钢铁企业，塑料化工企业等等这些公司对接以外……

  只要证明了报废汽车的所有废液、化学品、电子垃圾、塑料、橡胶、废旧金属，安全气囊、还有氟利昂，这些东西全部都被妥善处理了的话。

  那么安娜她们除了弄报废汽车的时候不用花一分钱以外，她们还能拿到每一辆车的所有处理费用。

  这对于安娜她们来说，其实就是伸一伸手指，然后就能从回收利用促进中心那里拿到8000到15000日元的好事。

  第258节第256章早已布局了的全球统合运动从回收利用法实施之后，日本人民在买新车的时候就必需要缴纳一笔8000到15000日元的回收处理费。

  就是那些之前就已经购买了的旧车也不可避免，在最近一次车检的时候他们也必需要补交上汽车的回收处理费。

  这笔钱可以通过汽车销售商，邮局，银行，交纳。

  当然了，如果你嫌麻烦的话，也可以通过到处都是的……日本万能的便利店，来交纳回收费。

  这些钱最后会被汇集到一个‘非官方组织’，也就是汽车回收利用促进中心之后。

  就会在日本汇聚起了一个，专门用于回收处理汽车的7000亿日元左右的超级现金池。

  这些钱实际上是在汽车处理的多个环节里面，被分别是拆解企业、电池回收、钢铁企业，还有氟里昂类分解工厂等等工厂分别拿到的。

  不过安娜她们只要不向地球上乱丢垃圾，并且把那些麻烦的化学品和电子垃圾妥善处理，那么在会计和环保部门来转了一圈之后，她们就能拿到所有的回收处理费用。

  这一波富得……

  只是让安娜她们花了两天的时间，处理了拆解公司里所有的库存，还有新送来的那2000辆报废汽车之后，一分钱都没花，安娜一行人就瞬间到账了4000万日元的现金收益。

  除了收集到了大量的金属、塑料、橡胶、还有合金零件用来建造更多的农场模块以外。

  她们还挑出来了质量不错的十几个集装箱的汽车零件，经过整修和翻新以后，把这些寿命还很长的精品零件全部倒贴运费……

  用海运发往了非洲，把所有的东西都捐给了这个世界里的无国界医生组织。

  作为联合国下属的人道组织，也为了体现世界新秩序的优越性。在新时代的联合国的强大实力之下……

  这个世界里的无国界医生组织，比起安娜的前世和漫威世界的同名组织来说，简直就像是一个庞然大物一样。

  它在全球的发达国家设有超过200个办事处，每年都会有超过30万的医务人员，通过这个组织到世界上的超过一百个欠发达地区进行人道医疗救援，这个规模几乎就是安娜在前两个世界里同名组织，人道医疗规模的100倍。

  而且除了接受私人捐款以外，它还有超过100个国家财政的强行资金摊派。只是这一点，就让它成为了一个很有钱的国际组织。

  当然在一开始的时候，被摊派了的某些国家也不是没有反抗过。

  只不过在五大流氓为首的联合国，开始对那些国家进行经济封锁。

  连一粒粮、一张纸、一滴油、一度电……都不再进入这些国家之后，这些身小力弱的小国家们，也就纷纷接受了联合国在善良事业上对他们的摊派了。

  在守护者的掌控之下，现在的这个无国界医生组织，基本上你可以认为，它就是20年以后世界政府的卫生部雏形。

  而且钱对于守护者根本就没有用，他们甚至还根本就不屑于到处开奢侈的慈善酒会来拉赞助。

  所以你甚至不用担心自己捐出来的钱会被贪污和浪费掉的事情。

  就算是办事人员里有着这种倾向，也会分分钟就会被没有人情可讲的监察队给抓到非洲挖矿。

  除了公开所有的运营细节以外，这个组织的所有资金来往和用处，都还会被标注得一清二楚。世界上的任何一个国家和个人，都能在网络上查询他们每年的厚达几千页的财务报表。

  除了这个无国界医生组织以外。

  事实上联合国下属还有着其它好几个非常强大的非盈利性组织，像是国际记者联合会，国际科学家联合组织等等。

  在强大的联合国军的武力保障之下，这些组织的权力可是一个比一个大，而且监管和纪律，也在那些属性高到破天的守护者的监督之下，几乎达到了在普通人眼中非常严苛的地步。

  不过想要追求理想的人类哪里都有。

  有人想要贪污受贿，就有人想要净化这个世界的一切腐败。

  有人想要无限制的自由，就同样有要想要绝对的秩序和纪律。

  有人天天都想花天酒地，也就同样有人为了理想能放弃所有的享受。

  这些人都能够把联合国的这些组织里，艰苦严苛的环境当做平常的日子来过……

  这些理想主义者虽然比例不多，但是在新时代的网络环境搜索，和守护者的针对性招募里，他们还是在联合国下属的组织里面聚集到了不少，想要世界大同和让全球进入新时代的理想主义者。

  虽然纪律严苛而且还有着多重监督，但是对于到联合国下属组织的大熔炉里锤打、煅炼、重塑了价值观之后。

  特别是在一百来个守护者的支持之下，这些像是新时代里圣殿骑士团一样的人，也正在成为这个世界里的中坚力量。

  区别只不过是这些在现代社会仍然拥有信仰的人，他们信仰的对象已经不是某一位神明。

  而是整个显现出了勃勃生机的地球文明而已。

  这个世界的地球虽然还没有统一。

  也到处都是贫富差距和各个国家的发展不平衡。

  但是很多20年后就要爆发的全球统合运动，其实在90年代的时候就已经在世界上到处布局了。

  而且守护者们也不是要消灭地球上的所有国家政府。

  在他们的计划里，今后的地球统合政府，其实更像是一个建立在国家之上的，拥有地球文明一致对外的外交权、军事权、还有占领权等等的一个在国家之间的协调机构而已。

  至于地球上各个国家的历史领土……

  说实话除了彻底加入想要抱大腿的小国弱国以外，20年后的地球统合政府其实兴趣不大。

  他们的直属领地也不在地球上面。而是在今后的，比如说太空空间站、外星殖民地、自愿加入的小国领土，还有现在世界通道的所在的日本这几个地方而已。

  也就是说虽然20年后会有一个地球统合政府，但是在真正的文化大同之前，像是五大流氓这种超级大国的政府，也还是会在地球上，像是自治政府一样的……存在好几百年的时间的。

  第259节第257章被连根拨起的世界树

  随着时间的流逝，也来到了日本小学的暑假时间。

  虽然就算是才川在学校里上课的时候，呆在里面的安娜也会自己在才川的意识海里做着研究。

  但也总归有着不方便和效率的问题。

  所以一当暑假来到的之后，有更多时间呆在实验室里的安娜，她正有进行着的几个计划进度就开始了飞速加快的模式。

  除了用从汽车拆解公司的库存，还有那2000辆小车的回收物资又新增了二十几条新的种植模块以外，最大的变化，是安娜终于有了钱和渠道来购买到足够的物资……

  然后在小楼里做出来了一个双开门的冰箱一样大的，方舟反应堆。

  虽然也能用现在已经很完善了的量子通道，从量子世界里抽取出源源不断的能源。

  不过这些能量通道的开启，也需要持续不断地为通道模型里面输入稳定的精神力。真正靠吸收空气中的游离能量，然后让那些魔法阵和超能模型维持运转的作法……

  贵就不说了，这需要很多的稀有材料，还要有很复杂的技巧。

  而且在安娜这里，这样从空气中汲取到的游离能量，也根本就不足以满足大量智慧农场在种植时候的要求。

  人在的时候火力全开，人一走开就沦为死物。

  这其实就是安娜现在的量子超能模型里最大的缺点。

  最重要的，是安娜……她现在还没有把从量子世界抽出来的能量安全、稳定、持续地转换成电力的本事。

  而她的智慧农场里面，实际上又有着大量使用电力的设备。

  所以其实在方舟反应堆制作出来之前，就算是有了一大堆的原材料……安娜也是不敢弄出很多个的农场模块来种菜的。

  ……

  她的第二个加快进度的计划，就是用世界树种子来加强和进化她的那栋三层魔法小楼。

  虽然像是藤蔓护盾、魔法能量脉络，空间拓展，还有里面的各种方便的魔法灯具和清洁、保鲜等等各种魔法阵都已经完备了。

  但是被安娜附在小楼上面的，那棵带有世界树符文的藤蔓可是一个活物。

  也就是说这东西它可是会不断成长的。

  而当安娜种下去的这棵藤蔓，在小楼的地面下，向下又生长了几百米之后，这棵来自于安娜世界树种子的徒子徒孙，就遇到了在这个世界里的正品的世界树。

  也就是从空间裂缝里蔓延出来，三位新神大佬合力从对面的世界引种过来的那棵正品的世界树。

  作为一株高维度的植物，世界树最大的作用就是保护、支撑、还有就是从混沌和虚空当中汲取能量，并且捕获和融合游荡在世界晶壁系旁边的异空间和空间碎片。

  所以世界树，它事实上不是人类认为的那种，顶天立地的一棵大树。

  或者说不是人类和精灵、巨龙等等生物，能够看到的那一棵大树。

  那棵能够看得见、摸得着的大树，更应该只是世界树伸入到现实世界里的一段分枝，以及能够让人类和精灵这些低维生物能够理解的，一个世界树的具现化。

  世界树虽然有树的功能，不过在安娜的眼中，世界树的本体……更应该像是一个把自己的‘树根’和‘枝叶’伸入到了全宇宙的所有地方，然后用来汲取能量和发生护盾的部分，在晶壁系的外围结成一个屏障。

  整体形象更像是一个很像是植物但是却又不光只是植物的，包裹着整个世界的‘藤蔓圆球’一样的东西。

  与人类认知中的植物不一样。

  这个叫做世界树的世界级的防御系统，它除了用来帮助龙女仆这样的世界抵御外部冲击，还有用来在混沌和虚空当中汲取世界养分以外。

  它除了名字里带着了一个‘树’字，在世界内部看起来也像是一棵树以外。

  这套庞大的，复杂的，世界级的防御和能量汲取系统，其实与所谓的树其实并没有多大的关系。

  而且大部分的神明，还有人类这些生物能够看到，和能够理解的……

  也只是这套世界防御系统的冰山一角，甚至只是一棵千万米高的大树上面的一片小小的叶子。

  在某一层面上来说，世界树其实已经是一个能够与世界本身平起平做的东西了。

  在北欧的神话里，世界树上结出九个果子，而每一个果子就是一个世界。

  这其实也就代表着，能从上面结果子的世界树，它实际上可以脱离一个个的世界，能在混沌海和虚空中独立存在了。

  而能够自由地穿行混沌与试穿，能自由穿行于量子世界和现实世界，这也就代表了世界树可以无限延长，也可以在虚实之间随意转换的特性。

  这个世界的世界树体系，早就在当初大清算和诸神黄昏的时候直接扑街了。

  就连这个世界的，最外围那层与世界树共生的世界晶壁，实际上在现在也是遍布裂痕并且坑坑洼洼的。

  如果新神和守护者任其发展不加修补的话，那么这个四处漏风着的宇宙，就会最先泄露出所有的能量，进入到真正意义上的末法世界。

  在这个阶段里，一切的超能力和魔法、仙术都再也不能使用，量子世界沉寂，宇宙的能量开始减少，恒星纷纷熄灭。

  最后就是整个世界就进入到了大寂灭的死亡流程。

  虽然这个过程可能是几亿年甚至是几十亿年。

  不过只要一开始之后，除非能够修补好这个世界的漏洞……不然这个毁灭的过程就是不可逆的。

  而到时候生活在里面的人类和神明要是不能逃出这个世界的话，那么大家也就一切皆休了。

  为什么这个地球上的很多文明，都有着关于大洪水和世界末日的传说……

  你真的以为就是在地球上，发生了一场全球范围内的洪水灾害么？

  那一次的大洪水，其实只不过是一次在诸神黄昏之时世界震荡的冲击余波而已。

  当时真正最大的灾难。

  其实是世界树体系当时被交战的双方连根拨起，直接化为飞灰。

  然后这个世界与之共生的晶壁上面，就在这次的攻击中被打破了一个大大的破洞。

  第260节第258章逐渐覆盖了整个太阳系的世界树体系过神战嘛……

  大家砍倒世界树，还有世界晶壁被轰出了一个大洞的事情……这不都是日常的么。

  所以在这个世界的诸神黄昏结束之后，大家也就治水的治水，建方舟的建方舟……

  而在世界最外围的三位大佬们，也纷纷地干起了传说中‘女娲补天’的活计。

  是的……

  虽然龙女仆这个小小的世界里面根本就没有女娲，也诞生不了那么猛的先天大神。很多在人类世界里的远古神话，也都是从一个非常强大的主宇宙那里投射过来。

  不过这个世界里的新神和守护者，他们却是知道当初主世界的女娲当时到底补的是什么东西的。

  女娲之所以补天，其实就是在当初主世界的不周山，也就是那个世界的世界树主干，被共工和祝融撞断之后，整个世界的晶壁就破开了一个大洞，让当时的主世界陷入了天塌地陷的灭世灾难之中。

  而女娲补天，补的其实就是这个在世界晶壁上面的大洞。

  那个时候人间的大洪水。

  其实也就是晶壁破开大洞之后，引发了整个世界的能量潮汐的大混乱，就引发了让凡人世界里的几代人都前扑后继的延续了百年的大洪水。

  这个世界没有主世界那么的高级，也孕育不出五彩石这种能够修补世界晶壁的高能物质。

  不过三位新神也不是没有办法。

  他们只不过是顺水推舟地，引种了的晶壁系被打破后……新发现的对面那个世界里的世界树。这其实也就是一种诸神用来修补世界晶壁的常规做法。

  是的，这个世界与托尔她们那个世界的命运交叠的开始，就是在这一边的晶壁被打破之后，然后通过这个破洞，还有晶壁被打破时候的剧烈能量冲击……

  就让这边的新神和对面的几位神王，大家就都一起发现了对面近在咫尺的邻居了的。

  而那个晶壁系上面的大洞，在随后的日子里自然也就成为了天然的，两个世界进行来往的最省力的桥梁。

  一开始这种来往和建立联系还很难。

  不过万事开头难，两界的通道和桥梁在经过了这么长时间的建设和加固了之后，就连托尔都能在一天之内在这条高速公路上弄上几个来回了。

  在经过了交流之后双方就发现……这边的世界很小，那一头的巨龙世界也不大。

  然后船小好调头的两个世界。

  也就从那个时候开始起，渐渐地被三位新神和几位神王一起默契地……全力推动起了世界合并，一起让两个世界升级成为双子星世界和二元宇宙的升级计划。

  既然这个计划是自大洪水时代的很多年前就已经开始。

  那么对面的世界树，当然也是很多年以前就已经被引种到这边来了。

  像是破了一个大洞后这个世界还能使用魔法，甚至这个世界里的能量浓度还越来越高，以至于都达到了世界升级和文明升华的临界线上……这其实都是被引种过来的那棵世界树的功劳。

  在安娜的量子视野里面，她所看到的这棵世界树网络已经正式覆盖完了整个地球的内部。

  也就是说只要是深入到地下一千米左右。

  那么在像是安娜这个档次的神明和守护者眼里，她们这些已经涉及到了量子领域的高能生物，就已经能从量子世界看到那些已经覆盖满了整个地球核心内部的世界树根须了。

  其实不光只是地球。

  金星，火星这些太阳系内的八大行星，其它的矮行星、小行星、彗星，还有柯伊伯带和奥尔特星云内的所有天体。

  甚至是占据了太阳系总体质量99.86%的太阳本身。

  在这么长的时间以内，也差不多都已经被新引种过来的世界树覆盖完了。

  为什么两个世界都在盯着20年以后。

  那是因为到那个时候，新的世界树体系就会完全覆盖完这个世界上的每一寸空间，就会修补好那个贯通世界的大洞。

  而被加固完毕的世界，也就可以一步一步地向对面的世界拉拢过去了。

  这个在地表之下一千米的空间，其实也就是世界树在这个世界里最后没有覆盖到的地方。

  因为地球与其它无人的星球不一样。

  太阳是这个世界的能量中心，但是生命庞杂的地球，却是这个世界时间长河的文明发展跟智慧生命体系的中心。

  地球上的70亿人口，还有地球上数之不尽的动植物生命散发出来的生物磁场，都在干扰着世界树向太阳系里最后的这一块地方蔓延。

  这20年的时间，其实也是给地球上的生物和人类，以一个能量上升后的适应时间。

  安娜的附在魔法小楼上的藤蔓在两次连续向下生长，到达了千米深的地下之后，也就终于与这个世界里的世界树‘接上了头’。

  也就是说，现在她的魔法小楼，已经正式地联网到了这个世界里的世界树体系。

  现在这栋小楼，它可以有着整个世界为它提供的，源源不断的能量，还有它生长所需要的一切物质的支持了。

  这其中最明显的变化。

  就是安娜的魔法小楼在地下室的下面，那些藤蔓的树根就又渐渐地生长出来了两层新的楼层。

  而且这新生长出来的两层地下空间，同样天生就自带了像是上面几层那样的空间拓展。

  每一层也都有着两三个足球场的面积，而且也同样有着上百米高的穹顶。

  只是在安娜发现了新出现的这两层地下空间之后。短短的几天时间之后，这两层里面就长满了及膝高，绿油油的青草和各种各样的清香小花。

  在从上一层引入了蜜蜂、蝴蝶、还有各种小虫子，又在里面种下了几十棵梨树、橙树、杨梅还有樱花树等等东西之后。这两层新出现的空间，现在就像是在魔法花园里面，被万物之主精心料理出来的一样美丽。

  所以安娜也就把这两个新的地方当做了料理店里的果树栽培基地，还有高质量的蜂蜜产出基地。

  第261节第259章用世界树量产神器

  又一次用意识海里面的那棵世界树种子，检查了一遍三层小楼的魔法藤蔓之后。

  安娜就发现，自从这棵藤蔓的根须连接到了地球上引种过来的那棵正品世界树上面后，就一直在从整个地球的核心方向，源源不断地流过来让这株藤蔓不断生长的能量和养分。

  她们的魔法小楼，现在就像是寄生在世界树和地球上面的一棵小小的果实一样。在这些能量和养分的滋养下不断地状大……

  其实现在地下室底下，只是出现了新的两层空间，这都还算是少的。

  只是从地球内核方向传输过来的能量，还有养分的数字稍微地计算了一下……

  安娜就知道，再过一个星期之后，她们的魔法小楼，就会又在最下面的一层，再次生长出来一层新的空间。

  就像是一棵不断生长着的竹节一样，新的楼层和空间，会在今后像是雨后春笋一样的，一层一层的从地下不断的冒出来。

  而且在世界树种子，还有她和才川的太阳神格的影响下，这些在后面新生长出来空间，除了天生就自带空间拓展的能力以外，还全部都能存放活物，并且在百米高的穹顶上面自带一个小小的‘太阳’光源。

  当到了20年期满的时候。

  她的这个魔法小楼，按计算最少会生长出来差不多一千层现在这样大小的楼层出来。

  到时候这栋小楼上面的能量级别，还有护盾强度，新生的其它功能等等……在被整个地球用能量供养了20年后，到时候全都会发生翻天覆地的变化。

  这栋现在并不出色的魔法小楼，到时候也就会变成安娜她们的一件货真价实的空间类神器了。

  当然因为世界等级的原因。

  还有就是这栋魔法小楼的藤蔓，它也不是世界树的本体……

  所以这件神器不管在哪个世界里面，都只能算是一件初阶神器。级别上与那柄刺伤了托尔的大宝剑差不多……

  只要眼光稍微地高一点，就连安娜都能看得出这个档次的神器上面有着什么缺陷。

  真的大佬，还有那些神王们，是不会拿着这种东西出来丢人现眼、跟人打架的。

  这要是换到封神榜的小说里面，也就是三教弟子……的那些杂兵们手里家伙的那种水平。

  也就是后天中的后天，刚刚到达了神器及格线上的水平。

  不过对于安娜来说，这种连接到世界树的网络上面，像是结果子一样的，种出来的这些量产的初阶神器，其实也就是一种可以靠着批量生产来弄对面的杀手锏。

  她自己可不打算在20年以后，手里拿着还是这种档次的东西，跑到对面去跟人拼命。

  真要算的话，其实她当时送给小林她们每人一个的那些小藤蔓球，被托尔和乔吉她们当做露营帐篷，暂时种在阳台上花盆里的藤蔓球……在本质上是跟现在攀附在魔法小楼上面的这株藤蔓一样的。

  其实那些藤蔓只要能连接到世界树的网络上，它们用一二十年的时间，也同样能生长成为一件极具世界树特色的初阶神器。

  也就是说小林她们只要没有修改安娜预设在藤蔓里面的量子代码，而她们在世界树和大佬们那里的面子又足够大，可以让人家供给能量和养分的话……

  那么小林她们每个人，就可以全部都能在二十年以后，得到一个从世界树上面摘下来的，瓜熟蒂落的初阶神器。

  所以在知道了自己世界树的种子神格，还能有这种操作之后。

  安娜就屁颠屁颠地又跑了一趟东京市中心的某个地方。

  然后在得到了大佬的允许之下，整个日本地区的地下一千米深处，算上魔法小楼一起，就被她种下去了总共49个的藤蔓圆球。

  这是属于她个人的东西。不用她出一点力，20年以后就能收获49件植物系和空间类的神器。

  而在其它的八大行星，矮行星、小行星，还有太阳系里面的其它卫星和大一点的陨石天体上面。

  则是被三位大佬还有其他的守护者们分别登陆降临，这些星球和天体上面，少则一两株，多则几百株。最后所有的守护者在上面种植下了，超过4000株的……20年以后能够生长成为神器的藤蔓圆球。

  其中做为这边世界重点拉拢对象的尔科亚，在这种大家一起种树的行动中，还被那位坐镇东京的新神大佬赠送了一整颗星球的种植权……

  也就是那颗紧挨着地球旁边的，那颗金星的种植权。

  为此在地球上的守护者们，天天都有着冲天而去跑到太空里种树的一段时间里，来到这个世界的四头龙，加上安娜还有小林几人，还专门花了一天的时间，跑了根本就不适合人类生存的金星一趟。

  几人在尔科亚大姐姐的带领下，用两个小时的时间环绕了金星一圈，并且在金星上面的能量节点上种下了200多棵的藤蔓幼苗。

  因为外太空和外星球的环境与地球根本就不一样，所以除了知道这些藤蔓最后一定能生长成为初阶神器以外。

  它们什么时候能长成，能长成什么样子，能有什么特性，这些东西就连安娜她自己也不知道。

  除了她和那些守护者一起种在地球上的那200多株藤蔓，安娜知道最后能长成什么样子以外，其它的这4000来株的藤蔓球她就不知道会长成什么样子了。

  而这20年的时间，也就成为了这个世界的守护者当‘植树者’和‘护林员’的时间了。

  虽然4000多的数量看着很是吓人。

  不过在安娜的眼里。

  这些藤蔓圆球联接到正品世界树上面长出来的量产神器，其实也就差不多是等同于那些高级文明里的……初阶的太空战舰一类的东西。

  而4000艘用植物细胞和生物科技，利用光合作用和能量批量制造出来的‘生物战舰’……

  嗯……

  说实话一这么想之后。

  安娜就觉得这个数量其实也就没什么大不了的了。

  第262节第260章这神器，也就是太空文明的生物战舰建时代和工业时代，行星文明和恒星系文明，它们几者之间的技术手段还有生产力都是天差地别的。

  现在的地球文明虽然还处在刚刚向地球以外探索，也就是快要突破行星文明的阶段。但这可不代表着这个世界的新神还有那些守护者们，都还是属于是行星文明的级别。

  一艘外太空战舰，或者说是一件初阶的神器，对于现在的地球人还有对面的人类世界来说都是砸锅卖铁级别的稀有物品。

  不过对于20年后就要开打位面战争的地球文明来说，这些外太空级别的战舰，不就是升级到了恒星系高级文明以后的常规操作的么？

  就像是一把铁剑到石器时代就是一件神器，一艘钢铁巨轮在风帆时代也是一件永不沉没的神器一样，守护者们在全太阳系里种植的这些藤蔓圆球虽然在现在这个时代被看做是神器。

  但是在人类进入到了高级文明之后，这些东西也就跟现在的火车、轮船还有飞机是差不多的一个级别而已。

  这谁家的文明里没有个几千把的铁剑钢剑。

  谁家的文明里面没有个几千辆的火车还有几千架的飞机什么的呢……是不是。

  特别是安娜还有这些守护者全部都能够探索量子世界，他们天生在能量级别还有生命长度上面，本来就是高了现在地球文明一个档次的高维生物。

  这此人在拥有了所需要的技术和手段之后，这量产高级文明大路货的‘太空战舰’……

  也就没有什么好奇怪的了。

  而且这种‘太空战舰’一样的东西，对面也不是就真没有。

  那些神明们的神国，就是比起安娜它们量产的藤蔓圆球神器都还要厉害上无数倍的‘超级太空战舰’。

  而且人家在那个世界的天空上，这种级别的‘超级太空战舰’还是一弄就是几百个的。

  这个数量和质量比起这一边的地球来说，那可真的是一点都不差。

  安娜还有守护者的做法，其实也就是把这些藤蔓版本的‘太空生物战舰’的质量给下降了，成本降低了，然后就是产量也就自然上升了而已。

  虽然这些战舰与人类想像的不同，它用的不是金属和焊接，而是就像是运用了高超的生物技术和量子科技，然后像是结果子一样地从世界树上面孵化出来。

  但这也并不妨碍小林还有乔吉这些普通人，把它们拿来跟太空战舰做类比。

  而在安娜的眼里，这些藤蔓圆球连接到世界树上长出来的初阶神器，其实除了一小部分会，被当做人类军队的师级指挥部，从而被带到对面的世界打仗以外……

  其它的所有藤蔓圆球长出来的神器，其实都是这个世界最新规划出来的，未虑胜先虑败的，像是太空战舰一样的产物。

  这些藤蔓圆球在生长成为了神器之后，虽然不同的环境安娜并不知道能够带有什么特性。

  不过相同的一点，就是它们每一个都有着一千多层的空间，每个空间都有着两三个的足球场大小，而且每个空间也都有着上百米高的穹顶……

  而且还防电磁幅射，防暑防寒，防真空防毒气……

  这天然就为人类提供了一千多个的，像是太空战舰的舱室一样的生活空间。

  不管到时候是用来当做生产车间，用来在里面隔离出来几二三十层的居住舱室，还是像是安娜一样的，在里面种菜养猪养鱼……

  这天生的，就为人类提供了一条在地球以外的退路。

  到时候要是对面的圣武士和神明们太过勇猛，就连地球也快要守不住了的时候……

  那么4000多艘植物版的外太空生物战舰从天而降，只需要几个来回，就能把地球上的70亿人口全都撤离到外太空，还有月球和火星之类的地方了。

  就算是现在正由守护者们，在进行着前期建设的，那些月球和火星殖民地塞不下这么多的人口。

  但是这4000多个的藤蔓长成的空间类神器，只要每层容纳200个人，每艘1000层……

  那么光只是这些船上，也就可以容纳和养活得了8亿多的人口了。

  而到时候不管是反攻、防守，还是欺负对面世界的那些中世纪土包子没有外太空的作战能力，大家就住下面丢核弹、丢钨棒、烧玻璃……

  那么到那个时候的守护者和地球人类这一边，大家也就仍然大有可为。

  地球这一边与对面提高战力的方式可不一样。

  人家那里是坚定信仰，魔法学习，还有就是努力地修练、挑战来提高个人的战斗力，最终让自己达到摧城灭国的猛男境界。

  而地球这一边，在这修炼方面上天生就不能与他们相比，这两个世界魔法元素、玛娜的浓度差别，也决定了地球不能走他们这种个人修练、个人超脱的野路子。

  地球这里只能走科学化、现代化、量产化，还有就是工业化的道路。

  所以在出现了这种可以量产的，植物和空间类的初阶神器之后，顿时就把地球这一边的胜算又给提升上去了不少。

  就像是安娜种下的49个的藤蔓圆球。

  这也就代表着，在20年以后，每一个圆球都会是她以后麾下的一个师级指挥部。

  在被带到了对面的世界之后。

  这些藤蔓长成的圆球就相当于是49支，每支由八九千名中高阶的战士组成的……还每一支都拥有着神器的，可以跟对面的教会圣武士和神明正面扛的‘单挑’部队。

  而分配给尔科亚的，让她在金星种下的那200多棵藤蔓圆球。

  实际上也是三位新神大佬给尔科亚她们和异世界的巨龙，最新提供出来的另一条退路和选择。

  因为巨龙们要是连跟守护者，还有和地球上的人类都不能够共同生活了……

  那么它们至少还有着200多艘的太空战舰可以用来生活和远航，在太阳系的外太空中建立起一个只有巨龙的遗世而又独立的理想乡，让想要隐居的巨龙和那些愚蠢的人类离得远远的。

  在这边的守护者为巨龙一族开出了这么优厚的条件之后。

  要是那些巨龙在大战的时候，还是铁了心地给那边的神明当狗……

  那可就真的不要怪大家在动手的时候心狠手辣了。

  第263节第261章要打，就跟一整个世界打界树天生就有汲取能量，虚实转换，还有寻找和吞并空间碎片的能力。

  它的名字里虽然有着一个树字，但除了有一些大树和植物的习性以外，它跟树并没有多少的关系。

  它的主干不一定就是木质的材料，而且它也不需要光合作用。

  这是一套世界级别的，揽括了整个世界的，复杂无比的，能量、防护还有世界扩张的综合网络系统。

  所以对于安娜，还有对于世界树在这个世界的代言人，也就是坐镇东京的那位新神来说，其实世界树并不只是那套快要覆盖完世界的主干网络。

  而是一整个的复杂系统。

  它除了必要的硬件设施以外，还有着数不清的软件系统。

  像是他们刚刚在世界树网络上面种植下去的那些藤蔓圆球，在生长成熟，从世界树上面摘取下来以后，这些量产版的初阶神器，实际上也是属于整个世界树系统的范畴。

  还有就是安娜的量子代码体系。

  虽然这些代码，都是她用量子视角来观察世界，用观察得到的知识，自己构建出来的一套自己的东西。

  但实际上这些代码，还有世界树内部的各种功能性模型，她用代码制造出来的超能装甲和班排级的后勤面包车，那些带着禁魔光环的无人机，它们都是属于一整套世界树体系以内的东西。

  甚至是再放大来看。

  其实相邻的两个世界，在中间联接着的世界树，两个世界里的所有生命……

  这所有的东西，其实也都是一个超级庞大的世界树系统的一部分。

  与对面那个还处于中世纪文明的世界不同。

  这一边的地球文明不讲究个人英雄主义，不讲究自己的奋斗，也不讲究个体的战力还有神明之间的单挑。

  这边讲究的，就是成体系的规划和战斗。

  要打，就跟一整个世界的所有力量一起打。

  世界树连接了太阳系内的所有资源，而体系和规划，则是聚集了所有的人心和集体智慧。

  所以在有了这包含了所有软硬件的全部体系之后，地球文明也才能像是技术爆炸一样地向上跃升。

  也只有这种活力充沛的，先进性吊打对面，也吊打现在地球上这种一盘散沙状态的超级文明，才能在位面战争之中战无不胜地吊打一切敌人。

  也是安娜一开始就加入到了地球这一边。

  不然真到20年以后，说不定打着打着……她这种拥有现代思维，然后节操又不怎么样的穿越者，就有可能会一个滑铲飞到这边，然后跪地求饶，求着地球这边的守护者收留抱大腿了。

  呃！～

  好吧！其实这种事情在20年后也不是不会发生。

  因为两个世界将要结成双子星体系，一起合并、跃迁升级的缘故，所有泛穿越者联盟不是就在多元宇宙里发卖出去了一大堆的穿越名额了嘛。

  在地球上除了被魂穿共生的才川姐妹以外，基金会还一共管理着好几百位，要在大战的时候捞好处的穿越人士。

  而在对面的世界那里……

  实际上也有着几百名的穿越者在联盟那里花了钱，然后同样得到了穿越到那里的资格。

  这些人有的是想要在那边证道成神，有些是想要学习那个世界的魔法还有武技知识。有些人，则是想要过一下腐朽的贵族公子和贵族小姐们的生活。

  有些……

  则就是一开始的时候，就打算要到那里去当地球的卧底和情报贩子了。

  到两界大战开启的时候，那可是真的发生了什么事情都不会奇怪。

  要知道泛穿越者联盟扔过来的这两拨人，他们在完全成长完了之后，那可是一个个……都是守护者和起码都是传奇、半神、圣灵这样一个级别人物的。

  在大家一起种树种了几天之后，这些事情基金会的赫连易也一点点地，都告诉了20年后就要大用的安娜同学了。

  所以到时候都不要说是一个滑铲飞到这边投降了。

  就算是那几百个穿越者都滑铲过来。

  然后在他们中间还绑着个土著神灵什么的，安娜她都不会奇怪。

  说白了这个世界上的就没有几个傻子。

  世界升级这么重大的事情，肯定会有无数的人在里面上下其手。

  两个世界还没有开战。

  他们也没有本事像几位神王和新神大佬一样地玩阳谋。

  但是无数的阴谋诡计，还有各种各样的穿越者之间算计，却是早就已经在几十年来的倒计时里面，就已经开始行动起来了。

  说白了，这就是穿越者和新神联合在一起的，一次先进吊打落后，开放吊打封闭，文明吊打野蛮的世界级的收割行动。

  虽然对面的世界里还有着几百位的神明，还有着数千上万名的大魔导师、圣武士、传奇武者还有圣灵牧师之类的牛逼家伙。还有着一大堆的巨龙，这所有的家伙都一个个毁城灭地，强得跟核弹有得一拼。

  不过在价值观还有世界观已经落后了的他们，在穿越者还有这边的守护者看来，这些家伙已经一个个的，都是插标卖首的免费升级大礼包了。

  而唯一让守护者忌惮的那几位神王……

  不好意思，虽然更多的信息不知道。

  但是就安娜所知，这几个神王中……间～出现了一个叛徒。

  也就是那位，世界树在对面的代表，那一位跟这边的某新神眉来眼去的精灵神王。

  所以在20年后，实际上就是精灵族联合地球，混沌派的巨龙联合地球，然后大家一起暴打对面那些落后的人类国度还有号称文明拌脚石诸神的戏码。

  而且地球这一边还与精灵神王一起，大家还掌握了两个世界里完整的世界树体系，还掌握有了两个世界里最大的来往通道……

  就更不用说，在对面的世界里穿越者和守护者还掺了数不清的沙子，潜伏了数不清的内鬼了。

  对面以为地球在第一层。

  但实际上在新神和守护者的规划之下，地球这边已经在100层了。

  而安娜在最近不断提供的技术和支持，也是让这全盘的规划在不断地完善。

  第264节第262章专利共用制度

  对比起三位大佬还有那些守护者们，满太阳系地种植安娜提供的藤蔓种子的大事。

  那么地球联合国直辖的领土日本上面，熙熙攘攘地发生的一些事情，那可就真的只能算是微不足道的小事了。

  像是因为要为20年以后积极备战。

  所以地球上的联合国，就在最近加强了在它名下的世界知识产权组织。

  让这个原来根本就没有多大权力，更像是一个专利查询机构的空心部门组织的实权大大地增加。

  在联合了五大流氓，还有日本、欧盟成员国等一些国家的专利机构之后，这个世界知识产权组织正式地成为了地球上最大的专利警察。

  而在它一统了地球上的几大专利市场之后，这个组织发布的第一条法令，就是全球商业机构的‘专利共用制度’。

  也就是说，在一项专利被登记了之后，那么专利所有人就可以选择，他的专利是像以前一样地运作自己去找买家，自己去建立一个专利壁垒。

  或者就是把这个专利放到‘公开’的市场上，让这个专利组织为你的技术寻找复数数字的买家，然后你只要坐着收取专利费就可以了。

  当然了，到时候你的这个专利在与那些买家签订合同的时候，什么独占条约啊，同行业规避条约啊什么的也就没有了。

  只要是加入了世界知识产权组织的企业和个人，就都可以毫无障碍地使用你发明出来的专利。只要人家交了钱以后，就算是你的杀父仇人，你都得给他使用。

  这个除了最后一点之外，跟以前比看起来好像没有多大的差别。而且成不成为公共专利，都还是专利发明人可以选择的。

  不过这个只是开始、

  因为这个新制度真正的大头，其实是在五大流氓规定的军事专利上面。

  地球上所有的军事专利，五大流氓都有资格无条件地自由使用，他们除了会交给你一笔使用费以外，五大流氓在这上面没有任何的军事和政治上的限制。

  也就是说，在‘专利共用制度’之后，只要五大流氓们愿意，那么兔子国就可以生产出鹰酱的F22，而鹰酱和其他人，则是也可以没有障碍地生产J20和东风快递。

  当然了，为了防止五个国家，还有其它也使用公共专利的企业和个人以后谁都不再研究，而是个个都在白嫖的情况发生。

  所以使用这些军事专利，还有其它的民用公共专利的时候，也是有着一个像是积分制一样的门槛的。

  像是最新的飞机发动机多少积分。

  F22的全套技术多少积分。

  然后最新版的单兵武器多少积分。

  全息投影多少积分。

  你想要得到这些技术，都还要用其它军用和民用的积分来换。

  而且像是苹果公司的那种HOME键专利啊，圆角专利啊，颜色专利啊，还有蒂凡妮的珠宝设计专利啊，等等水货专利和外观类的专利，在世界专利组织这里，则是通通都是零积分。

  这种揽括了军用和民用的专利积分制度，就是评估一个国家和企业，是否有资格去使用其它公共专利的入场券。

  如果积分不够……

  那不好意思，就是再多的钱，你也没有涉足公共专利领域的资格。就连你是五大流氓也是一样。

  这套系统里面其实弯弯绕绕很多。

  比如说专利的积分怎么评定？还有‘世界知识产权组织’的办公人员又是怎么样的构成？某个专利的授权使用费又应该是多少的？等等。

  这些东西其实全都是联合国和五大流氓说了算。这要是在某些‘重要无比’的专利上，那个对其它企业的授权费用就算是1美分也不是不可能的。

  其它的那些国家还有组织，其实都只是过来为联全国和五大流氓贡献专利的。

  当然了，你也可以选择不进入今后的‘公共专利’领域，还是在以前的框架里面玩。

  不过到时候那些‘公共专利’里面的高新技术，那可就没有你的份了。

  其中最重要的……

  就是安娜已经散布出去了的，那些超能装甲的制造技术，未来班排级的指挥中心，魔法版的面包车的制造技术，还有初级版禁魔无人机的技术，还有以后的量子计算机等等。

  这一整套安娜的量子科技成果，可就跟那些与‘公共专利领域’无关的国家没有缘份了。

  所以都不用怎么思考……

  那些国家在看到了上千名的，联合国派出去，身上穿着最新造出来的超能装甲到处乱飞的业务人员还有说客之后，大家也就纷纷地加入到了最新的‘公共专利领域’。

  并且还一个个地都拿出了压箱底的技术放入公共领域，用来得到换取安娜全套制造这些装备的技术和设备的门票。

  这种事情安娜当然明白得很。

  因为在那些国家都拿出了最新的专利和技术之后，安娜的手里就有了一个她可以无障碍使用的技术清单。

  只要不被应用到商业领域，那么她就可以用这些技术和专利来研发新的产品，也丝毫不用担心专利侵权和专利壁垒的事情。

  而且那些新的国家在制造超能装甲和面包车、无人机的时候，他们可是要向安娜支付专利费的。

  安娜以前把技术给扩散出去的时候，跟她签了20年后十万人军队条约的可是只有五大流氓，可没有后来的这些国家的事情。

  所以在新专利法实施，还有制造超能装甲和面包车、无人机的国家变多了之后，安娜的收入也就迎来了又一次的大暴涨。

  现在的她，再也不是前几天那种，想要建一个方舟反应堆，都还要攒上很久的钱的状态了。

  虽然突然就变成了一个小富婆，不过安娜收的专利费也不高，像是超能装甲……也就是每件1000美元的专利费。

  这个只占了制造成本的1%的水平。

  这种收费的良心，可是比在一台手机里面，专利费就要占到成本的30%的那些资本家要强得多了。

  第265节第263章‘诺亚方舟’计划

  除了地球上新的专利法实施和银行账户里又收到了一笔小钱钱以外，与安娜相关的事情，就是她又收到了一笔……像是还没影子的量子计算机一样的，委托研究的科研订单。

  联合国的国际科研组织委托她研究的，也不是什么稀罕的东西。

  就是安娜之前就在魔法小楼里面捣鼓的，那套宗旨就是在太空里还有就是在魔法小楼里实行智慧农场的农业种植模块。

  只是先前是她自己在搞，而现在，却是拉来了一个冤大头为这个项目出钱买单了而已。

  联全国这次对安娜委托研究的最终目的，其实就是要让人类有在太空，还有在将来从世界树上种植出来的那些‘生物战舰’里面，种植蔬菜和粮食的能力。

  当然了，做为一个合格的经费骗子。

  在为客户提供服务的时候，这个研究经费，却是要好好的薅一把的。

  而且高大上的口号。

  也是不能缺的。

  你认为这就是一个小小的智慧农场，还有就是怎么种粮食种菜的项目？

  大错特错！

  在安娜的口中，这个在太空和未来的魔法小楼里面实现粮食生产的实验。

  是地球文明在用最前沿的科技手段，在修建地球文明的新的‘诺亚方舟’。

  这是人类在今后地球不能呆了的时候，为文明保留的最后的一留退路BALA～BALA～的。

  基本上就是怎么高大上怎么来，怎么更容易给自已薅来研究经费就怎么对外宣传。

  怎么要最大化的利用资源啊，要尽可能少的给以后的太空站还有藤蔓圆球内的拓展空间补给新的气体、水和养分，以减轻它们的负担啊。

  什么除了自动化以外，还要进行空气循环、碳循环，还有能量的节约使用什么的……

  总之就是怎么费钱就怎么来，怎么更好地把自己想要研究的技术和私活，给加塞进来这个项目里面，那么就怎么来。

  ……

  安娜虽然现在才接到了这个委托科研的订单。

  不过对于‘诺亚方舟’情结比谁都要严重都要迷信的西方文明和那些科学家来说，他们对于这种在封闭式的地方里搞生态系统实验的研究热情其实非常地高涨。

  最早在冷战时期的70年代。

  在两个超级大国因为核威慑而剑拨弩张的时候，科学家们就因为要准备一块在核大战后的一片‘净土’，还有就是要为宇航员制造一个，在空间站、月球或是火星表面使用的生物再生与生命支持系统。

  所以早在70年代的时候，在西伯利亚的克拉斯诺雅茨克市，苏联就已经在地球上建造出来了第一个处于保密状态的封闭生态实验的基地。

  并且这个由生物、工程、化学和农学等领域的专家合作进行研究的科研项目，在随后总共进行了十次有人操作的实验，每次实验人员1到3人，最长在那个封闭系统内部呆了180天的时间。

  而且这座70年代建设的不锈钢实验基地，一直到现在也依然对其他实验者和游客开放。

  在这个小型的受控封闭生命支持系统之后，美国国家航天局NASA，日本闭合生态实验研究机构CEEF，还有欧洲空间局ESA都进行过相关的研究。

  在这之后最为有名的实验，就是大名鼎鼎的生物圈2号实验了。

  整个系统由玻璃和不锈钢包裹，占地12700平方米，并且拥有180000立方米的实验空间。

  并且在这个整体性的生太系统里面，被科学家设置了热带和亚热带的气候，里面热带雨林、沙漠、灌木林、草原、湿地、红树林、小型的‘海洋’、集约农田、微型城市，还有技术圈，等等人类居住区。

  这个举世瞩目的大型封闭式生态系统实验在1983年到1991年之间，聚集到了上千名的国际农业和种群生命多样化方面的工程师、科学家还有其他的专家。

  从1988年开始，先后有8位……嗯，4男4女的研究人员，进驻到了生物圈2号里面进行生存居住实验，不过因为二氧化碳在大气里的比例不断升高，整个系统的碳循环无法维系。

  许多的动植物也相继灭绝，所以在1996年的时候，研究团队宣布这次耗资巨大，为人类研究在方舟上种植技术的生态实验最终失败。

  那么在经历了连续的两次失败之后，你以为地球上的科学家对此就已经放弃了么？

  其实并没有。

  因为在90年代以后，因为要为人类准备一条退路，所以在这个世界里面，联合国的国际科研组织的资金，比起谁都要充足。

  在95年的时候，就在日本北部的青森县六所村启动了第三次的，‘迷你地球’实验。

  与安娜前世知道的那个同名的日本实验，这个世界里足足提前了15年之多。

  而且科研经费、场地规模，还有科研人员的数量，也足足是前世那个‘迷你地球’实验的几十倍之多。

  除了照旧的研究人员居住区，动物饲养室，还有植物栽培区以个，这次‘迷你地球’内部不再使用土壤和依赖微生物来分解大气，而是更多地使用机器来人工分解和处理废料。

  并且里面的氧气供应也不再依赖植物吸收和光合作用，而是一个占地庞大的复原氧气的处理机器，使用高温和电解水的办法，从二氧化碳里面重新获得氧气。

  而像是因体废弃物的处理和饮水的问题，如何获得自然风的问题，维持水资源和植物光照的问题等等，这些都是运用机器来解决。

  也就是说除了从外界获得电力以外，这套成本高昂的系统，它的目的也是要给未来人类的太空城积累技术储备。

  并且在截止到现在的时候，这个断断续续，已经运行了20多年的‘迷你地球’基地，已经总共花掉了联合国科研组织上百亿美元的研究资金。

  不过还好的是，他们也为人类在外太空进行封闭式生态圈的建设，储备了不少的技术。

  第266节第264章《母猪的产后护理》和居住模块联合国的科研组织与安娜签订了委托科研订单之后，位于日本青森县的整个迷你地球项目组，就也被安娜给接管过来了。

  都已经持续研究了20多年了，所以现在‘迷你地球’的项目组，已经没有当时上千人科学家齐聚的状观场面……

  事实上那种上千人齐聚的科学胜况只在青森县持续了一年多的时间。

  这毕竟只是一个研究封闭生物圈的小型实验，更多的科学家们，在安娜的在世界树上种植‘生物战舰’的玩法出来之前，他们主要的研究对象……

  其实还是人类超大型的太空城建造和永久持续的研究。

  而且这个同样已经进行了20多年技术储备的超级太空城，也就是‘诺亚方舟’项目，可是已经花掉了五大流氓差不多十万亿美元的资金。

  这可是真正意义上的世纪工程，为此联合国科研组织几乎一半的科学家，这些年来可是都已经耗在了上面。

  一个区区百来亿美元的，生态圈种地养猪的‘小项目’，可请不起上千人的科学大牛和研究团队，来持续研究上20多年的时间。

  不过现在被安娜接管了的‘迷你地球’项目组，一百来个工程师和科研人员的数目那也还是有的。

  所以在接到了联合国委托科研的订单之后，安娜不光是得到了一大笔的经费，而且还多了一百来个可以随便使唤的科研狗来为自己干活。

  这对于料理店最大的好处……

  就是安娜她们又有一大堆的免费劳力，可以为店里种粮种菜，并且科学养猪了。

  要不是因为这些人都是博士和研究生级别的熟手，在之前‘迷你地球’的时候，他们就一个个地把二师兄养得那是一个不要不要……又白白胖胖的。

  那么安娜可能都要给他们人手发上一本《母猪的产后护理》来让新的小弟们来顶礼膜拜了。

  所以在关闭了青森县当地的项目，并且把研究基地交给了当地政府，在之后改造成科教基地和旅游景点之后……

  一百多个安娜的新小弟们，就风风火火地来到了东京的胧塚区来找安娜报道了。

  而在截止到新小弟们来到的时候，安娜的魔法小楼，就又在地下生长出来了两个新的‘楼层’空间。

  所以连住宿的房子都不用租赁，这些刚从日本乡下地方喜滋滋来到繁华东京的研究员们，就被抠门的安老板给赶进了新出来的两个‘楼层’空间里面居住。

  别说是到银座逛街和坐一下久违的东京电车什么的了……现在他们连青森县乡下地方的那些老农民都见不到了。

  而安娜的借口也冠冕堂皇得很，毕竟是要研究封闭型的小型生态圈嘛……所以就只能进行封闭式的管理了喽。

  这个……

  这些科研狗们在研究封闭生态圈里面的动植物情况，还有碳循环和水循环的情况。

  而更高级的研究大佬们，则是在研究这些实验人员在封闭环境下的生存和心理的情况。

  正所谓是你在桥上看风景，而看风景的人在楼上看你。这很合理，也很光明正大的是不是。

  不过在节约了一百多人在东京地区的，租房和办公场地的租赁费用之后，作为正当贴心小棉袄年纪的安老板也不是斩尽杀绝。

  这些收到麾下的研究人员，每周也还是有两天的放风时间的。

  安娜的魔法小楼，严格来说它就不是一个完全封闭的空间。

  也就是说像是与外界的空气循环，水资源，还有氮磷钾之类的养分供应的事情，实际上是可以通过快要覆盖了整个世界的世界树的网络来供应的。

  基本上就是打开了一个小型的空间通道，那么就可以变成一个‘无尽水源’一样的魔法水龙头。

  只要连接到了世界树网络，那么就会有源源不断的新鲜空气和氮磷钾这些养分从世界树那边汲取过来。

  所以说除了密封效果好得逆天，从来都不用担心漏光漏水漏气这些情况以外，安娜的魔法小楼，还有以后的那些藤蔓版的‘生物战舰’，它们在内部空间上面，实际上都是处于在一种半封闭空间的状态之下。

  既然如此，那么她对小弟们的封闭研究和每周放风的要求，也就显得不怎么地歇斯里底了。

  所以除了让研究员们尽可能地，全都在魔法小楼里面进行所有的生产和生活行为之外，也就是要求他们在外面放风回来之后，尽可能地不要从外界带到这里面其它的东西了。

  当然也不是就绝对地不能带。

  这人类以后的太空城和‘生物战舰’，在太阳系里也还是要从外界向内补给物资的……

  只是这个的成本就有点高了而已。

  所以只要研究人员向魔法小楼里面带入的东西，始终都维持在一个很低的比例上的话，那其实还是能够接受的。

  所以说，好吧……

  这就是某人借着研究的名义，让这些小弟们心甘情愿地为自己节约出租房子费用的操作。

  不过虽然很是抠门，但是这些新小弟们在魔法小楼里面的居住环境还是不错的。

  至少不会出现要在里面搭帐篷，或者干脆就是睡地板的情况发生。

  相反的，为了研究怎样最大化的利用魔法小楼里面的空间。

  在新生长出来的一个楼层空间里面，安娜还用科研经费，足足在里面投入了20多亿的日元……

  好吧，其实也就是两千多万美元的材料费和设备费。

  直接就把一个新的楼层，也就是差不多三个足球场大小，高度有着一百米的空间，给全部改造成为了一个标准化的居住空间。

  在这个居住空间以内，除了主要的承重框架和电路和管道系统以外，几乎所有的地方，都被一个又一个地堆叠着，像是蜂巢一样的，居住模块给塞满了地方。

  与那些农业模块差不多，这些新的居住模块全部都是边长有3米的，横截面是正六边形的桶状金属集装箱。而且为了最大化地节约空间，和为了在堆叠的时候不会发生错位和滑动，所有的集装箱都被做成了正六边形的桶状结构。

  第267节第265章住处其实就是未来的标准居住模块个生活模块的长度有着10米，在被平放到地面上的时候，它可以为住户隔离出来一个带浴室、客厅、和卧室的主体结构。

  让居住在里面的人可以享有一个总共有着30米平方大小的，拥有4.8米净高的生活空间。

  而在正六边形集装箱左右两边的三角形空间，则是像是农业模块一样，用来当做线路空间、通风管道、储物空间和上下水的通道。

  这种每个都是30平方米的居住空间，其实就是未来计划中生活在太空城和‘生物战舰’舱室里面的人类，所能拥有的居住空间。

  每一个10米长，正六边形的集装箱就是一个模块。

  每一个模块，就是以后一个单身人类，或者是三口之家以后会生活的地方。

  而且还没有任何讨价还价的余地。

  上至新神和守护者。

  下至地球上的平头老姓。

  所有的人居住的地方就是这样的一个。

  最多也就是在以后要是家庭人口多了，或者是儿女长大了之后，会再追加上一两个的居住模块而已。

  而且就连居住空间里，所有装修的档次还有用料的成本，除了在颜色和风格上面可以有着不同以外，所有的成本和使用的资源，都需要被控制在一个严苛而又相差无几的地步。

  这种强制性的居住空间的模块化，还不是只在太空城和‘生物战舰’上面才存在的。

  除了地球保留地以外。

  它会在以后人类所有的外太空殖民地，像是月球基地、火星基地，还有外太空陨石采矿站的地方普遍存在。

  也就是说以后的地球人类。

  至少是在战争结束之前，在这个人类的居住空间的上面……

  是要达到世界大同的统一地步了。

  为了最大化的节约损耗和延长居住模块的使用寿命，当然也是为了节省制造的成本。

  所以当前所有蜂巢一样的正六边桶状模块，全部都是产用了全金属、或者说是几乎全部都是不锈钢金属的一体成型的模式。

  而在安娜的汽车回收厂的资格证下来，原来公司里的小弟们也开始在散开了地收集报废汽车之后，这些批量生产出来的居住模块，在制造时候的成本低得吓人。

  因为居住模块里面几乎不用农业模块里的那些机械手臂和传送带，也几乎不使用智慧农场里那些水泵设备，还有各式各样的传感器和LED灯光等等。

  用来制造的不锈钢金属的原材料，又几乎全都是免费并且还是倒贴钱给安娜她们的……

  所以安娜她们在建造这一整个‘楼层’居住空间的时候，她们真正花掉的成本，其实就是那些把废旧金属熔炼成为不锈钢时候向里面添加的铬、镍、还有钼等等矿石粉末的价钱。

  魔法小楼生长出来的新楼层，面积有差不多三个足球场大小，也就说是一个边长差不多有着180米的正方形，整个空间还有着100米的净高。

  也就是说，如果连一条缝都不留的话，那么在这个空间里面，足足可以塞得进去13800多个的居住模块。

  不过在实际上操作的时候，就当然不能这么乱塞的了。

  安娜她们还要留下过道，还要建立安放模块的主体框架，还要在最下方建造淡水净化中心、空调换气中心，各种电线和管道，还有生物质降解系统等等东西。

  最重要的，是还要在居住空间里面每一层里面，都要弄上幼儿园、小学、医疗室、健身房、商店模块，集中食堂模块，还有最重要的开阔的公园等等。

  所以在实际上，这个专门用来试验未来太空城生活的居住楼层，只不过是被放置了7000个的居住模块之后就再也没有空间再塞进去其它的东西了。

  也就是说如果不考虑能量消耗和食物供给的话，那么每一个这样的居住楼层，都可以供给一万多人在里面居住。

  而安娜花在这个楼层里面的两百多万美元，其实就是在熔炼不锈钢时候的矿石材料费，还有就是在弄那些淡水净化和空调换气中心时候的设备采购费用。

  为了节省成本，安娜就连在居住模块里面电线的外皮和其它橡胶件……

  都是用从废旧汽车上拆下来的橡胶轮胎，还有那些汽车里残存的废机油当做原材料生产出来的。

  相对于一个可以生活一万多人的精装修级别的高科技‘摩天大楼’来说，这两千万美元的成本，已经几乎算是节省到极致了。

  到20年后如果真要跑路，那么这些标准的居住空间，也就不失为一种廉价而又高效的选择。

  如果不考虑食物生产，每一层都建成这样的居住空间的话，那么以后每艘有1000个‘楼层’空间的藤蔓战舰，就都可以为1000多万人提供还算舒服的居住空间。

  而如果像是安娜这样省钱，让那些守护者上阵建设，并且金属原材料也像安娜一样不要钱的话，那么他们只需要200亿美元的成本，就可以改造出来一艘完全用来住人的，可以容纳1000多万人日常居住的‘诺亚方舟’了。

  而到时候只需要700多艘的藤蔓生物战舰，那么就可以完全的解决未来地球上70亿人口的远程运输，紧急疏散，还有日常的生活居住这几大类的要求了。

  当然了。

  这是在不考虑那么多人聚集在一起生活之后，那大得破天的能量消耗。

  也不考虑食物的生产和消耗的情况下，才可以这样的。

  所以未来的，正在计划中的超大型的太空城、太空种植农场、月球地下基地，还有火星的地下基地，小行星带的采冰和采矿基地等等用来生产和生活的设施，还是必要，并且也不可欠缺的。

  而且这些东西也不是只为战争失败以后的跑路准备的。

  就算是对面的诸神和教会、王国士兵们打不过来，就算是在位面战争里胜利了。

  这些东西也是地球文明在以后真正的迈向太阳系，成为恒星系高等文明的基础储备和太空资产。

  这对于现在，整个世界的超级大国都在为20年以后的大战备战备荒的研究和生产并不冲突。

  第268节第266章解决农业模块问题

  在解决了未来的居住问题，能源问题，还有生物战舰的问题之后，就是要解决未来以地球以外的粮食生产问题了。

  这一百来名从青森县来到东京玩隔离实验的研究人员，他们的本职工作也正是这个。

  这其中又因为藤蔓版生物战舰里面是半封闭式空间的原故，所以这个食物的生产问题，又被分为了在楼层空间以内的简单生产和方式，还有在外太空的外星殖民地上完全密封的高难度生产的方式。

  在搞了这么多年的封闭式生物圈实验之后，地球上的科学家也不是假的。

  所以像是在藤蔓版生物战舰的楼层空间里生产食物的模式，对于他们来说其实只是洒洒水的简单问题罢了。

  安娜在之前在地上一层的空间里面，自己搞的那两个全封闭式和简单版对照组农业模块，对于这些研究人员来说，只不过是好几年之前的落后技术而已。

  他们在这些年研究和关注的项目，要是按高大上来说的话，那就是在将来重建整个地球的生物圈，还有就是把这些技术用在未来的行星改造工程还有巨型太空城上面。

  这个可比安娜从一开始，就只是打算用来在魔法小楼里面种菜的LOW逼工程要厉害多了。

  所以在得到了这一百个科学家和研究人员之后，原来的全密封性的那个还好。但是安娜最先做出来的，那个简易版的农场模块，却是在第一批菜都还没有种出来的时候，瞬间就已经过时了。

  因为对于在外太空来说，这个模块的密封性不够，而对于在地球上，还有在魔法小楼这种半封装性的空间里种植地话，这个农场模块里过多的机械手臂、传送带、还有水泵等等东西又显得有些成本太高了。

  虽然这些东西对于安娜来说，那就是些废旧钢铁的钱。但是其他的人和组织，以后如果想要量产这种简易版农场模块的话……这样的成本还是不行的。

  所以只是在安娜原来的地上一层转了十几分钟之后，研究员里的科学家们就提供给了安娜两个不同的简易农业模块的解决方法。

  因为研究资金充足的原故，所以在这个世界上自动化的农场和垂直农场都不是什么稀罕的技术。

  它们与传统农场的区别，也就只是成本合不合适，还有就是有没有必要了而已。

  所以科学家给安娜的这两种选择都是非常成熟的商业技术，安娜之前没用，那第一是因为……

  她可以用废旧钢铁的成本，自己搞出来已经过时了的那个简易版农场。

  而第二个，则就是里面有着人家商业上市公司的很多专利……

  而她当时也没有什么钱，可以拿出来去购买那些上市公司里的全套技术。再说人家也一定会往外卖……

  不过在全球的‘专得共享法’推出之后，这些以前的问题就好解决多了。

  以安娜现在的积分和研究经费，她也可以随意地选择已经进入了公共领域里面的专利技术。

  而原来那些她买不起，也买不到的自动化农场的技术，在这个时候……也因为那些国家需要刷积分的原因，让这些不太重要的东西，都进入到了全球的公共专利领域。

  科学家现在给安娜提供选择的两种农场技术，分为完全利用太阳光，和完全不使用太阳光的两种。

  并且两种技术都是现在这个世界上多家上市公司的成熟科技。

  第一种完全利用太阳光的垂直农场技术，源自于新加坡的SkyGreens公司，他们开发了一种名为“A-Go-Gro”的种植技术。

  这种技术利用液压和重力原理，在一个旋转的A型框架垂直结构中开发了多层槽，框架高达9米高，带有38层生长槽，可以容纳不同的土壤或水培生长介质。

  生长槽绕着A型的框架自动旋转，以每秒钟1毫米的速度转换位置，确保作物通过结构中的不同点时，能够接受到均匀的阳光，灌溉和养分。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/200908/1599580661-100177123-105965938.jpg”alt='A-Go-Gro农场‘>

  与传统的单层农场相比，SkyGreens的这种垂直耕作系统可以增加土地使用率，并且使单位土地面积的产量提高至少10倍。

  而且最重要是的它完全采用自然光，无需人工照明。这对于有太阳神神格的安娜来说非常地适合。

  因为她可以在每一个用来进行农业生产的楼层里，都挂上一个或者是几个，免费的小太阳一样的光源。

  至于这个小太阳的能量消耗和怎么维持发光的问题，则是把它接入到魔法小楼里的藤蔓网络里和量子能源的供应链里面就可以了。

  连方舟反应堆的发电都不需要。

  而且这个旋转的框架，它使用的是独特的液压水驱动系统，利用流动水和重力的能量来旋转生长槽，为耕作系统提供动力。

  旋转1.7吨的垂直结构只需要0.5升水，而且水贮存在封闭的地下水库中，可以用水泵把水抽到高处后又循环再利用。

  每个旋转塔的功耗……

  换算下来只是相当于一个60瓦的电灯泡。

  是的，你没看错。

  这个垂直农场的功耗，它就是只相当于一个60瓦的灯泡。

  而且它的建造成本，还有维护的成本也都是最低，都不要说是安娜这种可以白嫖金属日本政府还倒给钱的人了，就连其它的公司建造这种农场的成本也是最低。

  毕竟它就是一个9米高的A型框架，一些种植槽，还有就是链条和水泵之类的东西，几乎不用多少的高科技和额外的传感器和电力来消耗种植的成本。

  这种模式非常地适合在安娜现在的楼层空间里面种植。

  嗯，除了没有播种和采摘的自动化系统，所以收获的时候需要很多人手，还有就是产量也只是传统农场的十倍以外，这种方案几乎没有多少的缺点。

  这个虽然对于安娜她们还有点不方便，毕竟她也不想自家的农场里面每天都要进进出出一大堆的雇工。

  不过对于未来人力不缺的逃难人类来说，不管是在生物战舰里的楼层空间，还是在未来的地下基地里面，只要解决了免费的光源问题……

  哪怕不上马可控核聚变的方舟反应堆，他们也可以用这种看似不那么高科技的技术种植出来充足的粮食产量。

  第269节第267章第二套的未来农业方案

  科学家给安娜提供的第二套农业方案。

  则就是一个全部用高科技堆砌起来，综合了好几家商业公司技术的，最高能量消耗，但也是最高产出的一种垂直农场的方案。

  与前一种来自于新加坡的，低碳球保而且成本还很低的垂直农场方案不同。

  后面这一种方案，虽然平均亩产量可以达到传统农场的390倍。

  但是它在建造成本，维护成本，还有就是电能消耗上面，不管哪一种都吊打前面新加坡利用自然光的低成本方案。

  它最大的优势，就是在全部的种植过程中不使用土壤，也不要阳光雨露，只要在室内一排排恒温的架子上播种，通过遥控器喷雾施肥，不用农药也不用化肥。

  有些使用了气雾栽培法的美国公司，最短甚至可以做到在12至16天的时间，就可以把种植的蔬菜完成从种子到收获，再到送上餐桌的全过程。

  这套高技术的方案，可以让安娜她们利用科技手段控制农场里的生长环境中的每一个环节，包括温度、湿度、光照、水和植物营养，也可以定制LED生长灯的模拟太阳光谱等等东西。

  它可以调整植物的化学成分，从而设计出蔬菜最优质的营养成分和口味。

  这种可以定制营养和口味的手段，也是全自动化植物工厂，与传统农场相比的一个主要优势。

  像是在日本有一家叫做EspecMic公司的垂直农场，他们就可以将无机绿叶生菜的种植，在从800米深处抽出的海水中，通过调配后，培育出富含钙、钾、镁元素，叶子鲜嫩可口的生菜。

  而且这种生菜除了使用海水栽培以外，它的味道还要比传统的同类农作物更加美味。

  这样的高科技农场，其实不管是在美国、荷兰、迪拜，还是在日本这些地方，都已经存在了好几年，并且也已经有了很多的商业公司在不断地更新技术。

  光只是在日本一个国家里面，现在就已经有了182家的植物工厂在运营。

  最大的一家日本垂直农场公司是日本的Spread公司，它位于京都附近龟冈市的一家植物工厂里面，整个工厂只有2座占地900平方米的大楼。

  种植总面积达到了2.52万平方米，每天可采收2.1万棵生菜。

  也就是说，每1平方米的面积，这家植物工厂就可以每年产出304棵的生菜。

  在使用了更加先进的自动技术之后，这家Spread公司位于东京的Techno农场，直接产量翻倍，每平方米的生菜产量，达到了648棵之多。

  不过虽然这些垂直农场的产量足有传统农场的几百倍之多，不过这些高科技垂直农场每年的销售额，其实也只是占了日本国内蔬菜市场0.15%的份额那么一点。

  造成这种情况的最大原因就是，虽然这些在城市里的垂直农场免去了食物运输和加工过程，节省了燃料，节省了人工费用，同时也降低了运输途中的损失。

  但是这种自动化农场里这些费用根本就不是大头。

  它们最大的劣势，除了建设和设备的维护、折旧成本太过巨大以外，最主要的原因就是太过耗电。

  所以在可控核聚变的廉价能源出现之前，这些产量有传统农场几百倍的高科技植物工厂，也仍然迟迟不能占领更大的市场。

  除了只能种植那些生长期短，并且附加值高的超新鲜蔬菜以外，这些高抗科技的农业公司，还只能选址在东京、大坂等大型都市圈以内才能够在商业社会里生存。

  像是小麦、玉米、大豆还有大米，这些生长期长，而且还是世界上主要的粮食作物，他们根本就不可能在自己公司里的垂直农场里面种植。

  因为在进行了计算之后，光只是一个垂直农场里面的照明成本，如果在室内种植小麦的话。

  那么每种出做一条面包所需的小麦，这些公司的电费成本就要达到恐怖的11美元的地步。

  不过这是对于其它公司来说的。

  像是安娜的方舟反应堆上线之后。

  就算只是种植小麦，她们的电费成本也只是人家的千分之一左右。

  也就是说，种出一条面包需要的小麦，安娜她们的电费成本只在1美分左右。

  除了只需要用1%的水资源以外。

  在上马了全自动化的机器人之后，安娜的垂直农场，还可以节省出来40%到50%的人力成本。

  如果在把产出的蔬菜在东京的市场上销售的话，那么安娜魔法小楼里的新鲜蔬菜，就又能节省出，在蔬菜在货架上价格30%到45%的卡车和配送中心的成本。

  再去除了现今世界上那些种植公司里面，占据了他们总成本60%以上的电力成本之后，安娜的利润将是他们平均水平的两倍都还要多。

  当然了，这还是安娜在建造农场的时候不使用任何的节约本钱的方式，所有的自动化设备和农场设备，都是按市场价购买的情况下才会这样的。

  但这实际上是不可能的。

  因为对于一个连金属原料都抠到了要从报废汽车里零成本地回收，所有的自动化机械臂都是用手搓的人来说，她建造全自动化的垂直农场的成本，连那些商业公司的十分之都不到。

  如果是连LED灯带都能自己生产的话，那么这种农场的建造成本除了比较累以外，对于安娜来说那可就是几乎没有了。

  最主要的一点就是，除了减少运输食物所用的燃料之外，在使用了无污染的方舟反应堆之后，安娜的这种方式可以几乎全部消除农作物在种植过程中的碳排放。

  别以为作物在种植时候的碳排放很少。

  要知道农业领域里面的80%乃至更多的碳排放，其实都是在农场里面产生，而不是在加工和运输过程中产生的。

  所以只要安娜的这个第二种的，最高科技手段的垂直农场一上线。

  那么她就几乎可以，全部消除农业生产过程中的碳排放。

  第270节第268章这波，这波的目标就是巨型的外太空标准农业模块设计中的最高科技手段的农场模块中，安娜她们不仅在农场用电的时候是在零排放。就连在建造时候的熔炼金属原材料、制造自动化产线，还有就是最费电的……

  在生产LED灯泡的时候，在使用了方舟反应堆之后，安娜她们的工厂也能做到是在零排放的。

  这种减少碳排放的操作在别的世界也许不起眼，顶多也就是被环保少女还有科学家们称赞上两句。

  不过在这个龙女仆的世界里，这种对环境极度友好的农业生产模式，只要一上线……

  在世界的主基调就摆在那里的情况下。

  那么它的威力将是无比巨大的。

  因为安娜她们只要一这么做。

  那么她们几人就可以从世界的源力那里，源源不断地，从那里得到世界的眷顾和更多的源力。

  所以都不用多做选择，在科学家提供的两个方案里面。

  安娜就把自己的重心，几乎都给放到了攻关这个最适合自己，也是最适合才川她们的垂直农场的技术上面。

  至于脱胎于新加坡的，那个低成本的轮转种植方案……

  这个还真是只适合新加坡，还有沙漠那种日照充足的地区。

  就算是安娜的魔法小楼里面，有免费的小太阳光源可以使用，但是它的产量不高所带来的浪费空间问题，再加种植过程中的人力成本问题，对于安娜来说也是一个很大的困扰。

  特别是在安娜在后一种的高科技农场里面，在她可以使用一切的手段来节约成本之后，轮转种植方案在建设时候的低成本优势也就一点点的丧失了。

  当然了，这第一种的方案对她来说也不是就一无是处。

  它怎么说也是能够以一个白菜价，就可以种出传统农业的十倍产量的垂直农场技术呢。

  所以虽然不太适合在魔法小楼里，这种极度在乎空间使用率的地方推广，但是在根本就不用在乎浪费空间的，像是地球上日照充足的撒哈拉沙漠那些地方……

  这个给安娜拿来种植不用太过打理的小麦还有大豆之类的主食，也还是不错的。

  特别是在把电力连接上了方舟反应堆之后，一台反应堆就能带动几百平方公里的塔式种植。那这个成本可就直接要低到地面上去了。

  要知道这套轮转种植技术它要求的就是一个水泵，和一些架子、种植槽、链条，还有就是大型的玻璃温室什么的。

  这些东西的成本对于安娜来说，那就是几乎没有成本。

  因为所需要的金属可以自己熔炼，所需要的玻璃可以自己烧，所需要的电机、管道和水泵这些东西她也可以自己造。

  就连到沙漠地区的运输费用，她和托尔这些龙形起重机也可以自己运。

  一个可以装几万吨钢铁的小面包车，以5倍音速飞过去……

  这什么样的运输成本也被摊薄成零成本了。

  这种的成本可是低到了……就是用来种植小麦水稻之类的主食，都还能让她发大财的那种地步了。

  至于播种和收割时候的人力成本……

  在设计出了用工人在框架之间来回驾驶，专门用来播种和收割的机器之后，这一块也将会低得让人难以置信。

  因为这东西只要安娜一个人就可以自已制造。

  就算在以后人类跑路了，这种轮转种植的技术，也可以用在未来在太空中的一些，不用太在乎空间，而人力资源又不怎么稀缺的场合。

  ……

  ……

  最高科技的农场技术并不是拿来就能使用。

  除了将那些商业公司的技术转换成方舟反应堆的电力供应以外，安娜的新小弟们还得要把那些原来高度只有十几米的垂直工厂加高到楼层空间里一百米的高度。

  在安装了各种传感器还有传送带、机械手臂之后，安娜她们还得要想到一切的办法来减少建造和维护的成本。

  这个世界的机器人技术虽然有，不过比起能够和麦麦一起能徒手搓出来钢铁猛男的机械手臂的安娜来说，这个世界的水平那可就差得远了。

  而且就连成本上，日本的工业机器人每一台的平均成本也都在300万日元左右，当然在简单一点的农业机器人里面，一半以上的农业机器人成本，都要比这个300万日元要便宜得多。

  不过如果安娜自己生产机械手臂的话，那么这个成本可以就能下降到日本几大厂家的十分一的水平。

  还有就是用量巨大的LED种植灯模块，这对于安娜农场的规模来说，那也是一个除了机械手臂以外的巨大支出。

  所以她如果想要最大化地降低成本的话。

  那么安娜她们就得要收购一家小型的机器人工厂和一家小型的半导体工厂，从生产的源头上，就直接降低整个高科技农场建造的两大项支出。

  而且在接到了委托科研的订单之后，那些科学家可不是自带经费地来给安娜种菜的。

  所以在第一阶段，她还得在在地球上不同的环境里面运行两种成本不一样的新式农场。

  也就是说，除了在自家的魔法小楼以外。

  安娜还得要在撒哈拉大沙漠，在南极北极，在太平洋中心，还有在地下几百米的这些地方来试验两种农场的效果和可行性研究。

  并且与商业公司不同。

  她们还得要研究小麦、水稻、大豆和马铃薯等各种主要粮食在这些地方的种植技术。

  而到了第二个阶段之后。

  这个委托的科研项目还要求安娜她们在地球的外太空轨道上面，搭建一个横截面为正六边形，边长为400米，长度达到1000米的巨型外太空标准农业模块。

  这个在现阶段的人类国家眼里像是巨无霸一样的巨型农场在以自旋的方式产生了重力之后，这个标准的太空农业模块，除了要求要在里面能够种植各种粮食以外，它还得能在里面饲养牲畜。

  甚至是在最后的时刻。

  这个太空农场还得要成为一个对外界补充物资的需求最少，对能源要求最低，可持续性也是最强的，小型的，封闭式迷你地球的生物圈才行。

  第271节第269章连大家心照不宣都不需要的事情后弄出无数个真正的，外太空中的‘诺亚方舟’，用来解决未来人类的食物问题，这才是联合国的委托项目最终的目标。

  而安娜之所以打败了地球上一大堆的科学家，还有一大堆的商业公司，把这个已经进行了几十年的科研项目给弄到了手里来。

  最主要的原因。

  是除了藤蔓版生物战舰的那些楼层空间，现在只有安娜她们独此一家所有以外。

  就是那个在外太空建立巨型太空农场的能力……

  在守护者不出手的情况下，也就只有现在的安娜一行人才可以办得到。

  不然真要完全以普通人类国家的现在的技术水平，一个440吨左右的国际空间站，折腾了20年时间，发射、造价还有运营的成本，就已经花掉了1600亿美元之多。

  真要几个大国来为计划中那个巨型的太空农场设施，来为它提供发射和建造费用的话，那么这个钱可能就要上万亿美元都还不止的了。

  而到了安娜这里的话……

  那个边长400米，长度达到了1000米的，正六边形巨型太空农场，联合国除了派给她100名的科研人员用来使唤以外，就连整个项目的资金，也就只有着区区的100亿美元那么多。

  最多的，也就是因为那个巨型太空农场总重可能会达到数十万吨的缘故，所以准许安娜可以免费地，到澳大利亚还有智利这些国家去自己挖矿了。

  虽然矿石也要钱，但是这不管是对于什么国家来说，这个太空农场可真的就是像超级大白菜一样的免费大派送了。

  ……

  其实廉价向外太空发射物资的手段，在这个世界并不是没有，就连胧塚区的守护者真土祸津，也都可以用魔法直接把卫星给弄到天上去。

  只要能力达到了与托尔差不多的一个水平，对天上发射个卫星什么的，并不会费她们多大点事。

  成本可能也就是中年老男人回家去睡一觉，或者是在吃饭的时候多加两个馒头什么的。

  不过像是守护者这一个级别的高能生物，对标普通人类文明的话，那可就属于是恒星级文明的一个级别了。

  在20年以后的大战之前。

  或者说是在地球统合政府成立之前。

  这一个级别的手段，是不可能被守护者下放到普通人类组建而成的国家里面的。

  就像是安娜现在的方舟反应堆一样，守护者和三位新神虽然都知道这项技术，也默许了她在自己的地方和公司里面使用这技术……

  但是除了人类国家自己攻克了技术难关。

  不然这个可控核聚变的技术，在被联合国接管了之前，那么就是与他们无缘的。

  之所以要像是这样……

  其实就是三大新神和守护者不希望人类轻轻松松地就掌握革命性的新技术，以此来形成对他们的依赖。

  而且他们也不希望人类在捡到了可控核聚变这种超级技术之后就自信心膨胀，进而影响到20年以后的地球统合政府的建立进程。

  基本上就是这种可以使文明跨越跃迁的技术，除非是人类国家自己研究出来，不然在组成了人类命运共同体和人类统一之前，守护者是不会向普通人提供的。

  就像是安娜用白菜价，100亿美元为人类在太空建造的巨型农场……

  它在建成之后所产生的所有附加值，还有在太空里科学技术的革新，都只能在全部加入了联合国的体系之后，才有资格享受。

  之前被安娜扩散到那些人类国家里面的超能装甲和面包车、无人机的技术也是一样。

  这些国家虽然能够生产，也能够使用。

  甚至还能够把生产出来的东西自己拿到实验室里去捣鼓研究。

  但是联合国对于这些东西的监管和限制，却是非常地严格的。

  因为在一开始安娜就受守护者的要求，在那些扩散出去的超能装备的量子代码里面，直接就暗藏了不少的后门的控制手段……

  如果到了必要的时候，比如说那些国家想要跟联合国掰腕子的时候，安娜和守护者控制那些人类国家生产出来的超能装备的能力，比起人类去拨动电灯开头和按一个按钮都还要简单得多。

  这种事情甚至连大家心照不宣都不需要。

  安娜和守护者，可是直接就把超能装备上面有后门的事情，直接就告诉了那些正在全力生产超能装甲的国家。

  反正守护者的降维打击，对于人类来说就是这么地光明正大。这么的一点小事，也还不值得安娜和那些守护者来对普通人撒慌。

  要知道在一千多年以前，他们这些守护者可是地球上货真价实的神明一样的生物。现今虽然被三位新神给教育到了，不过这些家伙的生命层次就摆在那里……

  地球上的人类国家真正想要平等对话的话，那他们还真得要把自己给发展到恒星系文明的那个程度不可。

  这种关系其实对等到小林她们上面也是一样。

  小林和乔吉想要真正与托尔和现在的才川长远生活……

  那么她们要么生命发生质变，成为了守护者一个级别的高级修炼者。

  要么就是人类文明发生的跃迁，直接攻克了意识转移和没有后遗症的克隆人技术。

  不然两方的生命层次相差太多，最终等待她们的都只有生离死别一条路可走。

  科学的尽头是神话。

  也就是说，科学只有发展到了足够高的程度，它才能做到与安娜她们这些神话人物并驾齐驱的地步。

  成天眯着眼睛，像是什么也不太在乎的尔科亚大姐姐，为什么对托尔和小林的事情显得那么淡薄……

  还不是因为这个整天游戏人间的羽蛇神大人，早就经历过了像是托尔这种小年轻龙族的，对生命里某一个特别的人生死离别的过程了。

  这几万年的时间下来，每几百年来上一次，每千把年再来上一次……

  尔科亚这么多年里，在遇到了她龙生之中的几十次的‘小林’之后。

  那可就真的就是当初什么样的感动，也都已经变得自然和淡薄了。

  第272节第270章被资本家赚点钱那还叫事？

  虽然已经到了暑假，不过对于小林和安娜她们来说却是更忙了。

  这两个把工作当成了生活的家伙，一个在忙着处理去自费挖矿的事情，一个则是在忙着机械手臂的软件编程。几乎有好几天的时间，两个人都差点直接就住到魔法小楼的里面去了。

  这让生性爱玩的康娜酱和才川都对两人诟病不已。

  为此安娜和小林也不得不安排了一天的工作，并且提前通知了料理店要关门一天了之后，两人就和几头龙与乔吉、翔太一起，来到了假日的海边来放松。

  不过鸡贼的安娜也不放过996，和剥削大家空闲劳动力的机会……

  她把这次来海边玩的地方，直接就给放到了日本北九州地区的卢屋海滨公园那里。

  什么？这地方东京人的小林没听说过……她一般都是到东京边上的海滩的。

  没听说过就对了。

  因为这里离着东京都市圈，足足有着800多公里的那么远呢。

  而且它的西边就是大名鼎鼎的对马海峡。

  所以……

  是的，安娜这是打算在海滩上玩够了之后，就拉着大家一起来打捞沉船来了。

  而且就连打捞用的设备，像是水下装甲，激光切割，还有最新研究出来要用来试验的引力线牵引无人机这种东西，也都全部装在面包车里一起拉出来了。

  在以前第一，是因为在水下作业的那些装甲和设备都还没有研究出来。

  第二，则是她们打捞沉船的资质也还没有搞到手。

  这在守护者也要讲究一下程序正义的世界里，安娜她们这种遵纪守法的人，那是不可能擅自进行非法打捞的。

  不然低辐射钢搞到多少倒是小事，因为干了坏事世界眷顾被降低了……那可就哭都没有地方哭了。

  所以这个打捞沉船的事情，也就一直被拖到了现在。

  不过康娜酱和小才川的心情是必须要照顾的。

  所以安扒皮安老板的海底收破烂行动，一切都要等大家吃饱喝足，并且还在海滨公园的沙滩玩够了之后才能开始。

  既然是海滨公园，那么该有的东西当然要有了。

  像是太阳伞、沙滩椅、垫子，还有泳装，防晒霜，饮料，冰沙，海鲜饭店，电车路线这些东西，当然就要有能租到、能买到、也能找到的地方了。

  安娜还好，她不喜欢海滩的话还可以让才川来代班。这本来就是才川想要来玩的，两个小家伙在海滩上不知道玩得有多嗨。

  不过跟她同为阿宅和社畜的小林可就惨了，海滩上天气又热，又会被晒伤，又没有运动天赋，沙子钻到泳衣里面的话又很难受。

  最主要的是……

  与康娜和才川一样的，小林的那个要不起的身材，来到海滩上以后，就算是没有人看，但是小林也总觉得会招到某些人奇怪的目光。

  所以来到海滩以后，小林就赖在遮阳伞下面不想出来了。

  本来嘛，她可能还会有一个难兄难弟泷谷。

  不过因为夏季漫展快要临近的原故，所以泷谷这家伙这几天都宅在家里面画少女同人漫画，而沉迷游戏不可自拨的大山猛同志……

  也因为在画同人漫画的泷谷而受到了启发，所以也一样宅在泷谷的家里在搞他的诅咒文选。

  卖不卖得出去是不知道，不过这家伙想要在漫展上面，用来买他诅咒文选的地球人做实验的心思……

  却是昭然若揭了。

  ……

  在商业社会之下，日本的所有海滩都差不多一样。

  反正就是在找上一块交通便利，又离城市距离合适的地点划上一块地皮，然后就是盖上一两家的便利店、饭店、酒吧还有遮阳伞和沙滩垫之类的租赁处……

  再建立后垃圾回收中心和海滩的救护人员之后。

  公园就等着收钱好了。

  所有的管理都是一个模式以外，就连那些泳衣和在租赁处卖的防晒霜什么的，可能全日本都是从一个公司进货的。

  至于海水是不是够清、够蓝，沙滩是不是足够干净，还有海滩上有没有猥琐男之类的，就要看来的游客们人品够不够好了。

  这也是安娜为什么在上个世界起，就不喜欢这些假日沙滩的原因。

  因为这种专门提供给附近的城市居民，让那些在一个小时电车的车程以内游客们短期游玩的假日沙滩，除了人太多了以外，这种过度的商业化和千遍一律的管理模式，总是让安娜想起割韭菜之类的事情。

  本来中产阶级就是这个世界上最大的谎言了，所有没有掌握生产资料的，就全都是无主阶级。中产只不过是收入稍微高一点的无产而已……

  这种海滩，人造的伪景点。也只不过是资本家用来忽悠和榨取，中产手里最后一个铜板，还要让他们自我感觉良好的基本操作而已。

  真正的资本家和统治阶级们，人家可是有自己的私人岛屿的。

  而这种公共景点里面流水线宰猪一样的，对游客们割韭菜挣钱的模式，又实在是让安娜开心不起来。

  特别是在安娜有了超级感官之后……

  这种地方对她这种，身理洁癖和心理洁癖都有点严重的人……那个折磨也就更加地痛苦了。

  小林她们这些日本人要么就是没有想过这么多。

  要么就是像几十个国家在日本建立了军事基地一样，这些人都已经接受现实了。

  而像是才川和乔吉这些人，则又是年龄太小，只顾着玩和照顾妹妹了。对这种事情根本就不在乎。

  像是托尔和尔科亚这种……

  这两头龙连在异世界里的那种操蛋生活，人家都不知道已经过了几万年了，被资本家赚点钱那还叫事？

  而且要说资本家……

  你安娜不就是所有人里面最大的一个资本家了么？

  所以跟安娜的想法差不多的，其实只有一个人。

  那就是同样在小时候，就接受过红色帝国里无产阶级教育的娜塔莎同志了。

  现在的娜塔莎和安娜，就各自呆在才川姐妹的意识深处，一个躲得比一个还要深，就是打死都不想出来的那种。

  不过两人虽然不来外面浪，但却都用着心灵连接的能力，在才川姐妹的意识海里互相对着日本的人造景点，指指点点地在那里大口吐槽。

  第273节第271章直接就是一枪，才是应对弱肉强食世界的办法家寡姐先是进入神盾局，后又加入复仇者联盟，可不是因为她喜欢资本主义还有个人英雄主义的那一套。

  这点在美队内战的电影里就能看得出来，在大家为理念打得你死我活的时候，只有黑寡妇才在两派中间左右横跳。

  她选择站队的时候，根本就不像是斯塔克那种掺杂了政治、利益还有自己想法的选择，也不是美国队长的那种为了自由的理想主义者一样的坚持。

  寡姐站队的时候。

  那就是她完全就不乎自己站在哪一队。

  那种纯粹就是因为在经历了非常多的事情以后，对一切的事情都不怎么在乎了的一样。

  像是超级英雄注册法案……这种完全就是政客们弄出来分裂超级英雄的事情，类似的事情她早就见得多了。

  所以自然的，寡姐也就一开始对美国政府和斯塔克从善如流，后面又按照自己的心情，直接就跳槽到美国队长一边了。

  其实不管是站在哪一边的决定，她都不那么地在意了。

  就算是美国队长的一派最后全部失败了，她大不了也就来个隐退山林。

  像是她之前进入神盾局，也与叛国之类的完全扯不上关系。

  那个时候苏联都已经完了，那只不过是因为在苏联垮台以后……

  娜塔莎需要给自己找到一个后台，好让自己不至于因为名气大太，而被一堆国家的特工在后面追杀而已。

  后面的复仇者联盟也是差不多，娜塔莎真正成为复仇者常驻人员的时候……

  那也都是在神盾局垮台之后的事情了。

  变成复仇者除了顺水推舟还有做点好事，变相地为以前的特工生涯赎罪以外，更大的原因，其实可能也就是为自己找到一个新的保护伞还有长期饭票了。

  不然作为一个身上充满了机密的人形情报来源来说，在特工界里面根本就没有能够安享晚年的说法。

  在没有了后台以后，那怕她躲到天涯海角，也不管过了多少个，像是她这样的人，也总是会被野心家们给挖出来榨取剩余价值的。

  那么在神盾局没了以后，她就天天应付那些跳出来的阿猫阿狗算了。

  要不是因为这个，作为在一堆变态里面唯二力不从心的普通人……娜塔莎她是有受虐倾向了，才会天天跟复仇者里面的那些变态们组团玩。

  这就跟鹰眼为什么在后期也几乎像是消声匿迹一样地隐退了一样……

  双方的区别只是因为鹰眼作为一个根正苗红的美国人，从小在马戏团长大的他那是想退休就退休的了。所以不会有娜塔莎那样的烦恼而已。

  而作为在漫威世界里面，就连她在这个世界里看了漫威系列的漫画以后，都觉得自己每一步都没有做错的娜塔莎……

  你认为她的理想是什么呢？

  其实娜塔莎的理想，就是什么理想也没有。

  既不是那个红色帝国的，那个到后期连他们自己都不相信了的解放全人类。也不是像安娜一样的，野心勃勃地想要带领全人类的文明向上升级。

  也许对于娜塔莎来说，普普通通的人生，普普通通的生活，从来都没有当过特工，也不用在普通人看不见的地方去为了自己的生命拼博……

  这个才是她的理想吧。

  当然了，如果她的这个普通人的人生里面，事事顺心，又没有被人欺负。

  也没有被人利用剩余价值，和被割韭菜，那可就真的是太好了。

  不过这根本就是不可能的。

  不是说她想要当一个普通人不可能，因为在这个世界里的乔吉就只是一个普通人。

  而是说作为一个普通人……

  不想要被别人榨取剩余价值和割韭菜，那是不可能的。

  这个世界是一个弱肉强食的世界，也到处都是黑暗森林法则，在这个世界的任何一个角落里面也不都是天堂。

  连那个在特工界里面让人闻风丧胆的黑寡妇，都不可避免的身不由已，就更不用说变成了一个普通人的娜塔莎了。

  遵循弱肉强食的法则不是让你好好的人不当，要去当狼。

  而是要你记住，当别人不当人子，要来弱肉强食你的时候，你要记住拿起手中的猎枪来给畜生直接就是一枪……

  这个世界虽然比起漫威就像是一个天堂，但它也还没有好到天堂那样的地步。在黑暗中也仍然掩藏着很多的无奈。

  所以说，这也就是为什么娜塔莎明明知道龙女仆世界的主基调是什么回事。

  她自己也是很喜欢这样一个轻松的世界。

  但是世界观早就已经固定了的娜塔莎……

  却也仍然还是有一点的消极避世，也仍然还是迟迟都不能像是安娜和才川一样的，与这个世界契合以后，像是坐火箭一样升级的原因。

  这个不是因为她不知道要温馨、要开朗，而是实在是这些对于人生中灰暗太多了的娜塔莎来说，实在是一种臣妾做不到的事情。

  像是与世界不协调的这个问题，其实安娜也多多少少地有一点。

  毕竟她的本质，就是一个心理年龄跟尔科亚和寡姐都差不多的中年阿宅。

  不过首先安娜这个家伙在前世的时候就没接触过多少黑暗的事情，还每隔几个月就在网上换一个二次元老婆什么的，一辈子就这样普普通通地过来。

  如果不计较被资本家割过的韭菜的话，她的生活比起娜塔莎都好了不知道多少倍。

  第二就是这家伙在她都想不起来是因为什么死后，就抽到了超级钻石VIP级别的穿越机会，先是和两个女神老妈生活了6年，又是和麦麦小美女当了几年的好朋友。

  在地球上无忧无虑就算了，除了觉醒过快差点变成植物人以外，力量还强到没几个人能够惹得起她。

  现在就更别说了，只要一看到康娜酱迈着小胖腿，蒙着眼睛跌跌撞撞地，举着一把木刀去打西瓜……

  安娜这家伙的心都要化了。

  这心里哪还能剩下什么灰暗地带的？

  这种满身充盈着的幸福感，那就是每天起床后……光是想想，都觉得有一种才川式的，无比的兴奋啊有没有。

  所以现在人生除了喜欢和幸福，就再也塞不下其它东西的安娜，她才能跟小才川还有这个世界这么地契合。

  第274节第272章沙子下面有东西

  “我们想快点去玩……”

  在遮阳伞下面，康娜酱牵着才川，对着一众大人要求到。在才川的小手里，还提着一个租来的塑料小桶和铲子之类的东西。

  小林她们选的扎营点离着海边还有着四五十米的距离，她们两人这种看起来就只有七八岁的小孩子，是不能在没有大人在身边的时候靠近海水的。

  而只有在几十米外，被海水弄潮湿了的地方，才有着她们修建沙滩城堡要用到的湿润沙子。

  所以为了要到海水边上玩，康娜酱就拉着才川，来催遮阳伞下面瘫坐着的懒惰大人了。

  虽然乔吉表示，自己可以跟她们一起去水边那里当监护人。

  不过玩的么，那肯定是要人越多越好了。

  而且如果只有才川姐妹两人的话，那么小康娜在和才川玩的时候，她还得要在那里听呆在才川姐妹体内的安娜还有娜塔莎两人对沙滩上一大堆东西像是相声一样的批判和吐槽……

  这个可就是一点都不好玩了。

  “托尔大人，我想快点出去玩……”康娜酱对着还在遮阳伞下面磨叽地大人们催促着。

  不过从小就已经很懂事了的原因，小白龙的这个催促一点威力也没有，根本就没有那些小霸王们撒泼打滚、无理取闹的语气和意思，反而很容易就让大人忽略掉她的要求。

  “是啊！～是啊！～你们这些家伙倒是快点啊。康娜和才川都等急了……”才川拉着小白龙的手一脸的幸福，暂时没有说话和催促的意思，不过原本在她体内当咸鱼的安娜，可就对伞下面几个大人无视康娜酱的要求不满了。

  “啊嘞！～……安娜你不是很讨厌这个沙滩的么？”

  托尔奇怪地转过头问道：“我们可是都听了你和娜塔莎一个早上的批判了唉……”

  嗯，她们之所以在和才川姐妹一起出来玩的时候，都还能听到安娜的娜塔莎的吐槽……

  完全是因为几人的身上都戴有一个，安娜最新做出来的，用处与‘5G网络接收器’差不多的东西。

  这东西的作用，就是让几人都能随时处在一个心灵网络里面。让才川和安娜，或者是乔吉和娜塔莎，不管是谁在主导外面身体的时候，其他的两个人都可以跟托尔她们交谈。

  所以今天早上的托尔和小林一行人……

  就饱受了安娜和娜塔莎这两个家伙在心灵网络里面像是网上发贴一样的骚扰。

  “我现在也很讨厌这种……与其他人共享的公共地方啦……”在心灵网络里面的安娜，在托尔她们的感知里看起来就像是一副死鱼眼的样子。

  “因为除了公园方像是宰客一样的收钱就算了……你还不知道在那一层沙子下面是有什么东西。”

  在托尔她们不满自己和娜塔莎两人的吐槽后，小屁孩决定祭出了对付女人和小孩的大杀器。

  这些小资产阶级和精神资本家既然对自己的吐槽不满，也不在乎那一点的阶级矛盾，那么就用她们的方式来打败她们。

  “嗯？啊！～……”

  “这沙子下面有什么东西么？是僵尸么？”

  “这里不会有失踪的女尸什么的吧……”

  安娜的‘沙子下面有东西’的话一出来，可就把躲在伞下面的小林和翔太给吓坏了。

  “想什么呢……，你们两个《山村老尸》和小成本的侦探片看多了是吧……”在心灵网络里面的安娜对两个一惊一乍日本人嗤之以鼻。

  “我现在就来给你们看看吧……”

  说完之后。

  就看到才川的身体上，突然就荡出了一层像是雷达波一样的透明波纹。

  这道波纹的作用，也与小林理解的雷达波差不多。

  就见从心灵网络里共享过来的量子视角里面。

  几人躲在遮阳伞下面的地方突然变成了3D投影一样的东西，然后视角越拉越高……最后整个海滩，就被包括到了一个几米大的圆球投影的里面去了。

  除了伞下面的几人以外，海滩上大大小小的东西，还有其他正在渡假的游客们，也缩小成了蚂蚁一样大小的小人和小伞。

  然后在这个感觉有着几米大的投影沙盘上面，就被安娜标记出来了大大小小的，好几百个红色和黄色的地方。

  “嗯……我们先来看这一个吧……”

  安娜把一个离她们最近的黄色标记拉取、放大，然后这个黄色小点的地方就无限放大，最后就在心灵网络里面，忽地一下就充满了小林几人的‘视野’。

  “嗯……这个比较不那么恶心。”

  “这个只是很久以前有人遗落在沙滩上，或者就是专门埋在这里的一个小祈愿符……现在都已经有好多年了。”

  安娜只是随便扫了一眼，就把这个黄色小点上的东西给看清楚了。

  因为一切都是在用自动化的量子代码模型来进行筛选和探测的，所以在她用量子射线扫描出来的结果反馈过来，再被她读取了之前，她自己也不知道那些红黄点到底是什么东西。

  “嗯……”

  在又放大了另外一个‘威胁’标记更高的红色小点之后……

  安娜就被日本人的奇葩爱好给看得一阵地牙疼。

  “这个是被人专门洒在沙滩上面的钙粉和磷粉……而且跟它一起的还有一个结婚戒指……”

  这个沙滩才看到了第二件异常的东西，就快要把这里给变成神社一样的许愿地了。

  “啊嘞！～……”

  “结婚戒指！？？”

  托尔这家伙自己也在3D的投影沙盘里比比划划，一直走神得厉害，不过一听到安娜口中的‘结婚戒指’，就马上精神满满了。

  现在看到沙子里的那个像是指环一样的身影，这家伙的眼都要放射出光芒了。

  呯！～

  知道她在想什么的小林，直接就板着脸，给龙女仆的后脑勺给来了一下。

  “你最好不要打这东西的主意……托尔！”

  想到了日本人某些习惯的小林，在看到了那枚指环以后也有点脸色不好，“这对别人来说不是什么好东西。”

  第275节第273章托尔的福尔摩斯推理

  “啊……为什么呢……”

  绿龙托尔有点委屈地摸着自己被打了一下的头，她还在对埋在沙滩下面的那枚结婚戒指贼心不死。

  钱不钱的根本就不重要。

  问题是，那是个‘结婚戒指’啊……有木有！

  “你想想你在原来的世界里，一口龙炎把人烧死以后……会剩下什么东西吧……托尔？”

  见到托尔还在对那枚与‘结婚’有关的戒指念念不忘，小林的脸都有点黑了。

  “啊……把人烧了以后啊……一般都是变成灰了……”

  “就像是那些混在沙子里的灰一样……”

  回想着的托尔扶着肘，托着腮，在几人的面前自言自语。

  然后，马上……

  头顶就像打开了一盏灯泡的托尔龙恍然大悟。

  “哇哦！～……”

  “我知道了，这一定是有一头龙在那里用龙炎杀了一个低等而又下贱的人类……然后就把死人的戒指留在那里。”

  “所以你才说那枚戒指不吉利，是不是这样的？小林？”

  龙女仆一脸从电视上学来的福尔摩斯一样的派头，就差拿出个放大镜还有烟斗在那里接受表扬了。

  “……”

  “没有人会在那里被人烧死……”

  “托尔大人好傻……”

  “哈哈哈！～”

  “这个……只是日本人把死后的骨灰和纪念物，留在生前最喜欢地方的一个传统而已……”黑着脸的小林可是被托尔的强大推理能力给打败了，“而已你今天又说了一句‘低等又下贱的人类’……”

  “啊？……”

  “欸！～～……难道那个人不是被龙烧死的么？”

  “我看那个骨灰被焚烧得很细，也很透的啊……”

  托尔一脸震惊地看着小林：“难道说是这个世界的那些守护者杀人灭口的案发现场？……嗯，他们也能把人烧成这个样子。”

  “案发现场个鬼啊！～”

  “都跟你说了，这是这个国家的人在去世后，亲人把他们火化后的骨灰埋在这个沙滩上了啦……”

  小林不得不打断了龙女仆奇葩的脑回路，不然要是再说下去，这里可能就要成为这个世界的新神旧神在进行诸神黄昏时候的大战场地了：“那些骨灰被烧得很细，那是因为焚烧炉的火力很强啊有没有……”

  “哈哈……”

  “……”

  “你想要知道我是怎么想的么……娜塔莎？”

  在心灵网络里的安娜也开始了‘私聊’，不过这个‘私聊’……却是所有人都能听到也就是了。

  “我不想知道……”

  都这么多年了，娜塔莎对于小屁孩那奇葩的脑回路早有领教。所以她一点都不想知道……安娜现在是怎么想的。

  “啊……对不对？对不对？……”

  在自己心中对这个世界最了解，又最对自己价值观和胃口的安娜说话了之后，托尔就急急忙忙地在心灵网络里抢先发言了。

  “我说的对不对？……安娜？”

  “这个……你说的当然是一点都不对啊，托尔……你这一口龙炎喷下去，那戒指都化成铁水了……”

  “哦！～说得也是啊……”某龙恍然大悟了一般。

  “而且那个人也还真不是……被守护者或者是新神杀死的……我想他最有可能的，是因为器官衰竭才死掉的。”

  安娜也无奈地打破了托尔关于‘杀人灭口’的推理，毕竟那捧骨灰在她的同位素检测里都有着差不多一百岁的骨龄了。

  嗯！～小林的心里话根本就瞒不住大家，所以虽然她知道这里……或者说整个日本，在当初其实就是地球上诸神黄昏的战场……

  不过洒在沙滩上的这捧骨灰的死因，还真不是三位新神专门跑过来动的手。

  “啊……不是么？”

  “而且只有一百年……这个世界的人类就要死了么……”

  同样早就看到了那捧骨灰年龄的托尔，对着安娜给出来的‘器官衰竭’这个死因有点震惊。

  这个世界的人类竟然在一百年左右就要老死的事情……

  可是大大出乎她的意外。

  这是因为来到了这里以后，她接触最多人类就是才川姐妹和小林她们……这几个家伙，现在可不像是一百年以后就要老死的样子。

  特别是才川这个家伙在成为了新神以后……

  在一万年以后她能不能从小学里毕业……那可都还两说呢。

  而且在她们对面的那个世界里面，虽然人类的寿命有长有短，但是活了几百个、上千年的人类也是不老少。在被人类追杀的几百上千年的时间里，她可是没有少看到跟在屁股后面讨伐队里的人类熟面孔……

  所以托尔，也就一直都没有想过这个世界里普通人的寿命问题。

  也才对‘一百年就会老死’的这种死因没有考虑过。

  “啊……幸亏现在的小林不用担心这个……”

  只是一想到这里之后，知道可以和小林一起长厢斯守的托尔就是一脸的桃花。

  “不要叉开话题啊……托尔大人。”康娜酱不满地对着正犯花痴的托尔说道：“我知道安娜刚才要说的不是这个……”

  “啊？是吗？”

  “那你刚才想要说什么？安娜……”

  托尔转过头对着安娜问道。

  而所有的人，就看到了才川姐妹，还有心灵网络里面的娜塔莎都做出了一个‘没办法’、‘还是没有拦住这个家伙’……的抚额加无奈的表情。

  “那么你是认为日本人为什么……会有把死后的骨灰和戒指这种东西，留在沙滩这些地方的传统呢……托尔？”

  安娜嘿嘿笑着问出了一个问题。

  而且为了增加说服性，心灵网络里的沙滩扫描的投影一阵放大，就从不同的几个地下两三米的地方，高亮显示出来了几十处异常，里面的东西全都大同小异……

  基本上就是一捧埋在里面的一捧‘被龙烧成的灰’和戒指跟小牌子之类的东西。

  整个公共沙滩的上层虽然是游客们游玩、放松的地方。

  但是在安娜她们这个级别的高属性的人眼里，在下层却是已经变成了一个像是教堂还有公墓一样的地方。

  “这个……或者是因为……小林说的纪念之类的东西吧……”

  托尔有些不确定地说道：“或许这里是他们身前最喜欢，或者是重要的地方……就像是确定了关系……或者是当初求婚的地方……”

  第276节第274章其实只是因为墓地价格太高命里的感动和留恋……

  在死后想要埋在生前最喜欢的地方……

  这种事情……托尔在电视剧里还是看过了不少的，而在日本，或许像是电视剧里那样多愁善感的人不少。

  所以在沙滩下面的这些骨灰和纪念物，也就有解释了。

  “纪念和留恋，或许也是有的吧……”

  在托尔和小林她们都被‘生前喜爱之地’‘人生最后的留恋’这种观点动得要死的时候……

  安娜就在才川姐妹和娜塔莎无奈的表情中，露出了一个恶魔般地微笑。

  那‘刻骨铭心’一样的低语，就像是从地狱里传出来的一样，直接就打破了托尔和小林她们的幻想：“你们难道就没有想过……”

  “这个其实只是因为日本城市的墓地价格太高……”

  “所以就被家人给埋在了这种地方了吗？”

  这种事情不是没有可能的。

  因为在日本丧葬已经是一门非常高昂的开销。一个传统的1平米的墓地和墓碑，最低都需要400万日元左右的价格，而如果是高级点或者是好一点的地方，那就是700、800万日元都不嫌多。

  虽然日本都是一家人共用一个墓地，死了以后一家人都是整整齐齐的。

  每一个家族坟墓的底下，都收纳了整个家族祖先的骨灰。如果有新的纳骨仪式时，就把墓前的地上的石板掀起来，然后把骨灰放到地下的石箱中，再把墓石复原。

  不过每个家族里总是有那么一两个活着的，或者是死了的不肖之徒……

  或者就是墓地的石箱满了，遇到经济危机没钱买新的了。

  或者就是得罪了方丈的。

  生前犯了错的……

  总之就是没有钱，或者就是没有资格进入有和尚主持超渡的，那些家族墓地的死人。

  那么这些人，自然就要找个可以追思怀念的地方……来‘安渡阴年’了。

  特别是有些日本人还有一个……想要在死后呆在一个生前喜欢的地方的习惯。

  所以虽然在日本对于非法播洒死人骨灰的行为，管理和处罚都非常地严格。

  官方唯一允许可以在日本的本土播撒骨灰的地方，就是岛根县的kazura岛。什么近海、公园、观光地、天空、山顶之类的地方都是不允许的。

  想要撒的话，要么租船到外海，要么就需要得到山林和私人土地所有人的同意。

  像是把亲人撒在他们生前喜爱的地方，比如像是迪士尼这一类的地方，都是会引起社会骚动的不道德行为。

  安娜她们现在的这个公共海滩，当然也是禁止把亡者的骨灰埋在这里的了。

  不过对于任何一个地方的人来说，规定始终就是规定。

  只要没被发现……

  那就不算偷喽。

  再加上日本人又喜欢在生前定制自己的葬礼，棺材、内衬、寿衣、墓地、遗像等等……也就是他们所谓的“终活”。

  这个有些人在生前立下遗愿，想要在自己死后给偷偷地埋到这个海滩公园……

  那也不是不可能的。

  反正只要没有骨灰盒，那就没人知道两三米的地下到底是什么东西了。

  所以这里，自然也就不可避免地被安娜发现了几十处的埋骨之处。

  小林刚才在黑着脸，自然也是因为她知道报纸上报道过这些不怎么好，说出来又很不光彩的事情了。

  虽然日本人对死亡并不是特别地忌讳，墓园旁边的房屋价格反而还是更高一点的。不过这种在托尔她们面前丢了日本人的脸的事情，也是很尴尬的了。

  “这个……这个世界的人死后竟然还要购买墓地的么……”

  在了解了前因后果之后，托尔看着小林，一脸地震惊，“我还以为这边已经是天堂了呢……”

  不得不说，有些事情，还是让幸福地在这里生活了几个月的托尔有点掉三观。

  “嗯……其实也不是所有人都需要购买。”

  安娜对于托尔的震惊和小林的尴尬，表现得有点子的云淡风轻，日本这地都还算好的了，虽然贵，但买了后可一直都是你的。

  要知道有些地方，这个墓地可是还需要续费的呢。

  不过就算是要续费那又怎么样？

  拿着买墓地的那些钱，让儿女找到一个山清水秀的崇山峻岭，然后就把骨灰一撒或者是一埋……

  它不香的么？

  就算是死了之后没有村里埋的地方了……

  无产阶级们还不是照样不花一分钱，就能在死后往生极乐？

  真正为了墓地花大价钱的，除了资本家以外，还真的就只是这个世界上的迷信份子，或者就是城市里那些小资产阶级一类的人物。

  不然如果真要是亲人吊唁的话，到哪里吊念不是吊念？就非要得到你的公共墓园里面来？

  当初看武侠小说的时候，那些宗门前辈，还有独孤求败之类的，他们也不是安葬在那里的陵园啊对不对。

  不然你还真的相信……

  死后为自己修一座金字塔，你就真的能在这个世界复活不成？

  这你要是真的修了个现代的金字塔，除了盗墓频繁以外，说不定在以后的什么时候，就会像埃及的法老们那样，被人家给当做包治百病的神药给磨成粉吃了呢。

  所以虽然从海滩公园的下面，扫描出来了几十处的骨灰遗迹……

  日本的政府也是对这种事三令五申的立法禁止。

  不过安娜对这种纪念亡者的行为，可还真的没有多少的指责和愤怒。

  只要人家不在迪斯尼的过山车上面洒、不在坐摩天轮的时候在天上洒，又埋得足够深不影响他人，这种行为你还真的不能指责人家没有公德心对吧……

  “你可以这样理解……托尔。”

  看到单纯得可爱的托尔在知道了一切后，那幅有点懵逼的表情，安娜安慰她道：“这个世界本来就是不完美的……就算是经过了新神的改造也同样地不完美……”

  “而我和你们将来要做的所有事情，其实就是让它逐渐地完美起来……”

  安娜现在的话，听起来有一点地悠远……

  随着与这个世界的本源绑定越来越深。

  她也已经有了对这个世界的人和事物越来越多的共情，也更加地容易有一点心情波动了。

  第277节第275章没有什么事情是毫无意义的本是一个矛盾的国家。

  他们对着托尔和康娜这种国民眼里的未成年人百般保护，但是对着小林这种已经步入社会的年轻人又会百般压迫。

  在工作里对你拼命地压榨，任务多的时候根本就不把你当人。

  但是有时候公司却又很有人情味，像是在你犯了错后也绝对不会主动的开除你。还有就是会负责你的养老等等。

  虽然同样是榨取剩余价值，但这却比某些地方，只想要撰取利润而又不想负社会责任的资本家要有人情味多了。

  龙女仆世界虽然自90年代之后就跟前世有了很大的不同。

  不这个世界的阶级矛盾问题，贫富差距问题，还有在日本已经很严重了的阶级固化，门阀政治等等问题它其实一个都没有解决。

  在地球上的其它热点地区，虽然大打出手的局部战争是没有了……

  像是人口贩卖、地下器官市场、还有大规模地运毒贩毒这些也是被打击怠尽了。

  不过穷困的国家仍然穷困，需要医疗和粮食援助的国家，也仍然要每年都需要援助。

  这个世界是变得逐渐好了。

  不过却还没有变得足够地好。

  这除了是分配方式、国家民族还有生产关系的不同以外，最重要的，还是这个时代的生产力和科学技术的制约。

  虽然自从100年前，地球上就已经不讲什么一劳永逸的战争这种话了。

  不过在安娜看来，20年后那场决定两个世界在升级后地位的战争，更像是守护者们想要一劳永逸地，解决地球上所有现存问题的一种方式。

  他们基本上的打算，就是在发展到了足够的科技之后，再强行借助战争和外力把地球的人类捏合成一股力，来进行文明的跃迁。

  至于潜藏在人类中的敌对份子和旧世界的余孽……

  那些守护者当然也是打算通过那个波及了所有界限的战争，来进行一次性的清理了。

  原来安娜在来到这个海滩之前，她也是这么想和这么打算的。

  不过现在，她却觉得自己以前的目光太过重视于20年以后，和两个世界的大局，进而有点忽视了生活在这个世界上的小民了。

  这个日本，作为联合国现在的直辖区域和样板，几乎已经算得上是这个世界的地球上最幸福的地区了。

  不过却也仍然有着肉眼可见的无奈和压迫。

  像是小林这些日本的社畜成年人，他们在每天疲累交加地回到住处的时候当然都是知道这些无奈的了。

  不过限于能力、生活，和成年人思维的惯性，所以知道改变不了什么的他们，也就只能不再多想，并且接受了这样的现实。

  但是这对于几位新神和野心勃勃的守护者来说，这种连直辖的样板地区都没有改造好的事情，也不得不说是一个很大的讽刺。

  所以在跟托尔她们解释了之后，安娜就也不得不再一次地，对自己原来的计划开始了重新的审视的思考。

  ……

  ……

  在安娜最后把扫描出来的几百处异常物品，都在3D投影里面显示出来了之后……

  几人在这个海洋公园的沙滩上面，自然也就呆不下去了。

  其它的地方虽然没有骨灰这种东西劲爆，不过每个公共沙滩上面该有的东西，这里也是一个不少。

  像是被带进来的猫猫狗狗的排泄物啊，抠脚大汉和女汉子们在进行日光浴时从脚上抠下来的死皮啊，还有某些不自觉的家伙直接就尿在了海水里面什么的……

  这没有什么好奇怪的，所有的公共海滩和公共的游泳池都有这种东西。

  这其实也是安娜一家，为什么从来都不去美国的公共场所进行游玩和消费的原因。

  而在知道了这些有点不怎么好的东西，就在只离着自己几十米远地方的时候，虽然埋得不浅，不过小林她们也是不可能再在这种地方呆得下去了。

  最后的解决办法，是所有人一起坐上料理店的面包车之后，大家一飞冲天……

  然后在太平洋上一路向东向南地搜索，最后在太平洋上找到了一个像是一颗翠绿宝石的无人小岛。

  因为岛上没有淡水，又偏离主航道，所以除了某个国家树在这里的一个用于主权宣称的石碑以外，这里没有任何的人类足迹。

  而康娜和才川一行人，就也兴致勃勃地在这里玩起了海岛探险的游戏。

  至于扫了大家兴致的安娜。

  则是在康娜和才川玩够了之后，就把她从才川的身体里面给提溜出来，来当一个小女仆，负责为大家铺床叠被和准备食物。

  嗯，在大家要玩打西瓜游戏的时候。

  安娜还得飞到几百公里外的一个小岛上，去为大家买西瓜和各种补给。

  什么打捞沉船的事情？

  自然也是吹了。

  不过今天的这些事情，也让安静下来的安娜重新审视起了自己的人生选择和她想要坚持的道路。

  虽然听起来很虚。

  不过这些东西对于一名生命永恒的新神来说，这种事情其实才是他们最重要的东西。

  因为只有坚定了自己的内心，坚定了自己的道路和目标，安娜她才能在时间长河的冲刷之下不会迷失自我，到那个时候她也才能抵抗得了这个世界上越来越厉害的长生之毒。

  也只是越发地坚定道路。

  她的新神之路也才能不会在漫长的时间里堕落。

  没有什么事情是毫无意义的。

  特别是作为一个……在两世界合并的时候非常重要的世界棋子。

  这个世界不会没有任何意义地，也没有任何目的地，就让她去发现之前那些在海滩公园的下面偷埋着的骨灰。

  这种在外人看起来的一件小事，即可以当做是一件关于安娜选择的，特别的事件。

  当然也可以算做是世界对她的提醒。

  而既然世界把这些无奈和不完美，撕开呈现到了安娜的面前，那么怎样来弥补这些东西，怎样让这个世界在三位新神的改造之外，变得更加地完美……

  自然也就变成了她的责任了。

  第278节第276章突如其来的念头

  在南半球的星空之下，温馨的海风轻轻吹过，在这个景色优美得如同画中的海岛上，阵阵的海浪声从远处传来。

  在海岛的最高处，一个小小的身影孤独地坐在小小的山崖上，抬头看着头顶的星空。

  咔嚓！～嘎嘎～

  伴随着几声树枝的拨动和拉开的声音，从身后的树林子里钻出来了一个小小的身躯。

  最具标志性的，是那具白色的小小身影上面，那双肉肉的小胖腿，还有圆圆的脸庞，只是一眼……那从茂密的树林里钻出来的软软萌萌的小人，就看得转过头来的安娜心都要化了。

  “啊！～……康娜酱啊……你是来找才川玩吗？”安娜看着小白龙来到了自己旁边，忍不住用手摸了摸那圆圆软软的脑袋，“我马上就叫她出来陪你玩……”

  “不是……我是来找你的。”

  小白龙靠近了安娜之后，就挨着坐在了地上，并且靠在了安娜的肩膀上，显得从来都没有过的懂事：“安娜爸爸……你是不是马上就要走了？……”

  “啊……你为什么这么想？康娜酱？”

  对于康娜酱突如其来的问题，也让现在的安娜有点措手不及。

  因为想要暂时离开这个世界，为了20年以后的大战继续提高的这个念头……还是她在刚才坐在星空下审视自己的时候，才刚刚萌生出来的。

  而且只是在才萌发出这个念头之后，她就知道自己这次，是必须要暂时地离开这个世界了。

  但是安娜却想不到，小白龙这么快的就发现她的这个临时起意，却又不得不去做的打算了。

  “之前爸爸把我送过来这个世界的时候……他和妈妈也跟现在的你一样……”对着还在异世界的父母，小白龙也是有一点的忧伤。

  安娜和父母的这种表情，在康娜的理解中代表的就是离别。

  虽然自己的老爸一直都表现得像是热衷于在巨龙之中争权夺利，还有一副对自己不在意的样子……

  在平日里，就像是没有自己这个女儿一样……

  放任不管也就算了。

  那个老爸还天天对着自己说，说是既然取了神奈·神威这个名字，那么作为一条龙，就必须得在没有父母庇护的情况下坚强地活下去……什么的。

  不过懂事的康娜却知道。

  自己的老爸和老妈虽然表现得这样的强硬和没心没肺。

  不过他们对女儿态度里面的很多东西，其实都是装的。这种不在意的态度，在那个危险的世界里隐藏着的，其实是更加的在乎，和一种对她的保护。

  当然了，在以前那些企图吸引父母注意力的恶作剧里，也就成为了康娜酱和父母相处的一种方式。

  这与看似已经长大了，但其实根本就还没有成年。并且心理年龄也还只有十六七岁的，还有微微一点的没心没肺和叛逆期的托尔相比。

  康娜酱可以算得上是两个世界里，所有龙族里面最懂事，也是最乖巧的一条小龙了。

  所以安娜只是对白天的事情才稍有一点感触，就被她这件贴心的小棉袄给感觉到了。

  “唉……大人的世界就是这么地无奈啊。”

  轻轻地抱着靠在自己身上的小白龙，安娜的体质没有像是才川那样的敏感，不过现在的心中，也是被小白龙带来的那充盈的幸福感，给塞得满满的。

  “我应该很快就会回来的吧……在我离开的时候，就拜托你来保护才川了。”安娜安娜慰着身边的小白龙，“很抱歉你和才川……暂时都还不能离开这个世界。”

  “不然的话……你们也就可以跟我一起，到我来的那个世界里游玩了。”

  这还真是一件让人惘然若失的事情。

  因为康娜和才川都是两个世界在现阶段培养催生出来的，最重要的棋子。在她们的使命完成之前，她们其实是已经与这里的两个世界绑定了的。

  所以哪怕安娜现在已经有了肉身穿梭和打开空间通道的能力，她原来的打算，也还想把小林、托尔和康娜、才川一行人都带走的。

  但是在安娜越来越了解了这两个世界后才发现，才川和康娜……她们这些人根本就没有离开这里，到安娜生活的那个漫威世界观光旅游，或者说是逃避战争的机会。

  事实上安娜自己也是这样。

  在成为了世界的棋子之后，她也已经不可能再与20年以后的大战解除关系了。

  她之所以能在两个世界准备合并的时候，可以暂时离开。

  真实的原因说出来很让人伤心。

  其实就是因为，如果她不是蹭了才川的热度和土著光环的话……那么安娜在这两个世界合并的大事件里面，其实并没有她想像中的那么重要。

  而且为什么她突然萌生出了暂时离开一段时间的念头，并且马上就知道自己在近期必须就要离开这个世界了……

  其实就是这个世界也需要把她给尽快地赶走，尽量地在关键时刻……减低她对才川的影响，免得安娜影响到才川这个未来最重要的太阳神的独立和成长。

  就像是在当初她不能去阿富汗的山洞里，去把伊森博士给救出来一样。

  在小才川明白她的使命，和在心灵上觉醒之前，安娜也不能过度地影响她的成长。

  安娜虽然在世界合并的时候也很有用，但是她那个穿越者根深蒂固的……根本就控制不住的把世界看做是副本，把世界里的活生生的生命看成是NPC的潜意识，还是让这个世界下意识地想要把她给踢开。

  或者说，至少是在才川快要被她的这种潜意识影响的时候，把她给一脚踢开。

  所以今天的世界，才会在那个公园的海滩，来给她给上了一课。

  让她明白了，那怕是在这个地球上最幸福的一个国家，这个世界也还没有她想像中的那么美好。而她原来的那个，同几位新神一样着眼于整个世界的大计划，也仍然有着很大的漏洞。

  而想要在20年以后更好地保护才川和康娜。

  那么她现在就应该暂时地离开这里，去寻找让自己更加强大，也更加正确的道路了。

  ……

  第279节第277章大家都能读档，大家都可以重来……

  “嗯……康娜酱，其实你不用这么的伤心，因为我和你的父母都正在为这个世界奋斗。”

  “也在为以后两个世界里的，千千万万个未来的才川和康娜在战斗。”

  在星空下的山崖上，安娜对着把头埋在自己怀里的小白龙，轻轻地安慰：“而且虽然已经决定回去了，但是我也还是会在这个世界里……再呆上好几个月时间的……”

  虽然暂时的离开已经成为定局。

  不过在具体的实施上，其实还是有着很大的弹性的。

  不过也正是因为在这里，有了康娜和才川这样的在她眼里乖巧又懂事的下一代。

  安娜也才有了为这个世界更加奋斗的动力。

  也正是因为有很多的，像是安娜和小白龙和托尔的父母一样的，为这个世界不断奋斗的存在……托尔和康娜她们，也才能更加地珍惜现在这来之不易的生活。

  这种动力和珍惜的程度越高。

  她们也就越能从这个世界里取得更加强大的力量。

  这种事情和做法，很像是传说中的精神原子弹和唯心主义的意淫。

  不过在这个主旋律越来越明显，世界的本源也越来越有偏向性的龙女仆世界里面，这种却是不折不扣的，最王道，也是最为正统、最能快速取得真实不虚力量的办法。

  想要变强？

  你只要更加地珍惜眼前地生活。

  对这个世界更加地感恩。

  只要更加地为了让这个世界，更美好而寻找到动力……

  那就可以了。

  所以说安娜短暂地从这里离开……

  其实也是符合这个世界想要让康娜她们更快的成长，变得更加强大的要求的。

  这种感恩和珍惜，就像是这个世界里的一个筛选器和开关一样，只有具备了这些特质的龙和人，才会在这个世界里变得越来越强大。

  安娜和她认识的在这个世界里的所有人，其实都是彼此生命中的试金石。

  娜塔莎为什么在这个世界里一直都没有更大的收获，这与女特工不能把自己全身心地投入到这个世界里，也有着很大的关系。

  ……

  ……

  “你快要回去了吗？安娜？”

  第二天早上。在小岛明媚的阳光下，是坐在对面一脸慵懒的尔科亚。

  作为臭味相投的大叔和腐女级别的好朋友，尔科亚是第二个看出安娜快要离开的龙。

  “也没有那么快吧……我至少还有好几个月的时间。因为要先做完一些事情……”

  安娜对尔科的话并没有多大的惊讶，因为这位大姐姐在旁观的时候，总是在所有的龙里看得最清楚的那位：“还有就是，先要安排好马上就要过来这一边的艾露玛……话说艾露玛的事情，他们跟你说了吗？尔科亚。”

  “我过来之前就已经知道了……这个世界的守护者根本就不敢隐瞒我。不过这么说的话……”尔科亚仍然是一副眯着眼的慵懒模样，“也说是说你马上就要离开了……”

  对于艾露玛马上就要得到情报，然后从对面的世界过来‘追杀和监督’邪恶巨龙托尔的事情，除了两个当事人自己还有康娜酱这种未成年的龙不知道以外。在龙族里的很多成年巨龙那里，其实这都是一件大家心照不宣，到时候‘看我眼色行事’的事情。

  甚至就连那些站在调和派后面的神明们，对龙族的这种找了个借口……就阳奉阴违的事情也没有办法指责和阻止。

  因为想要阻止的小毛神们，没本事使坏。

  而那些有能力使坏的神王们……却又只会在后面坐视其成和推波助澜。

  “这个世界马上就要少一个有趣的人了呢……”

  “小才川可能也就只会与翔太和康娜成为朋友了吧。我们好像再也不能坐在一起，去看料理店里的那些人生百态了呢。安娜……”

  “我没有你想得那么有趣。”安娜说道，“虽然我与才川是两个世界里不同的分身。但是穿越者一切行为的前提都是利益……”

  “而且说不定只是再过几个月……”

  “或者只是过了几天的时间。”

  “我就又能回来了是不是。”

  “……”

  对于腐女大姐姐的调侃，安娜有着不同的意见。

  “哈哈……说的也是。”

  在听到了安娜的话，尔科亚也有点好笑。

  对于安娜这种直白地跟自己谈论利益的穿越者，她还是第一次见到。而且安娜说的那个，她马上就会回来的话，也让她感到有趣。

  时间流速是不同的。

  每个世界都是一条独立的时间长河，有流得快的，自然也就有流得慢的。

  甚至是还不光只是这样。

  因为如果强大到足以超越时间的话，那么在穿越、跳跃不同时间河流的时候，那些穿越者甚至可以选择自己要去的时间点来进入每一个世界。

  尔科亚为什么这么清楚……

  那自然是因为做为半步神王的她，力量已经快要达到超越时间的程度了。

  当然了……

  当初也正是因为尔科亚知道了，那些神王们已经强大到了超越时间的地步，甚至可以在世界的时间线上自由地穿梭跳跃了……

  所以她在当时，也才会心灰意冷地放弃了神位。

  并且在对面的世界里变成了一个旁观着世界的发展，和对龙族内部那些或真或假的争斗不作一言的咸鱼。

  所以安娜说的其实也没错。

  如果安娜在外面的世界里最终变成了一个超越时间的强者，或者在其它世界里，得到了神王级强者的帮助……

  那么她离开了这个世界不管多久，当她回来的时候，这里可能也就只是过了几个月，甚至是只是过了几秒钟的时间。

  而且这种事情也几乎是一定会发生的。

  因为在两个世界的大势之下，所有的人都只有20年的准备时间。就算是神王和三位新神可以不停地穿越时间线，他们也只有总共20年的时间。

  这最多的，也就是有了不断的读档和重来的机会而已。

  大家都能读档，大家都可以重来……

  所以说除了合并的大势不可变以外，几位大佬在这20年的时间里，其实已经不知道斗过几百次还是几千次了。

  第280节第278章社长也不能随心所欲地做事是安娜这样的，在大佬眼中最近从世界的大势里面自己跳出来的……重要又好用的棋子，这个世界的三位新神和那些神王们，是不可能会让她浪费掉20年里面太多的时间的。

  以尔科亚和安娜的推算，基本上是在安娜和娜塔莎离开之后，只要小才川一得到了成长，只要她一摆脱了对安娜的依赖……

  那么几位新神和那些神王们，就会把不知道在什么时候，第二次回到这个世界的安娜和娜塔莎，给哗地一下，就给丢到小才川真正独立还有成熟了的那个时间点上。

  虽然在回到了这个世界的时候，安娜和娜塔莎两人已经在离开这里之后，不知道经历了多少世界。

  也已经不知道经历了多长的人生。

  她们两人到时候不管是心境还是资历，也不管是想法还是个人的能力，都已经不再是当初离开时候的状态了……

  如果真要较真的话，几个月后的她们，和几百年、几千年以后的她们，在某种意义上来说都能算做是并不相同的另一个人了。

  但是对于康娜还有尔科亚、小林，这些在这个世界的时间线上正常生活的人们来说，安娜和娜塔莎两人……还真的只是离开了很短的一段时间。

  不过也正是这种，虽然人还是那么个人。但是短短的时间不见……原本自己熟悉的朋友和家人，就像是被偷走了几百年上千年的时间，眨眼间就像是变成了另一个人的事情。

  也才让康娜酱在昨天那么的伤心。

  小康娜虽然不知道安娜只会离开‘很短的时间’这种事情，但是冥冥之中，她却也能感觉到自己像是失去了什么东西一样。

  她没有失去安娜和娜塔莎之中的任何人。

  她失去的，只是与安娜她们一同伴随跟成长的时光。

  ……

  ……

  “山下，我要的程序准备好了没有？”

  在料理店的二楼，安娜坐在会议室里，对着前来开会的三人组问道。

  现在已经是在海边玩够了之后，回到东京的第二天了。

  在一回到公司之后，安娜就在会议室里召集起了唯三的三个手下，问起了量子计算机的一个程序的进度。

  不过虽然她和小林和泷谷在私下的关系要好一点，但是公司里在工作的时候，真正向她汇报，还有负责日常事务的，也仍然还是四十多岁的山下。

  “社长，你交给我们的那个程序很简单。在两天之前我们就已经完成了……”国字脸的山下像是没有多少波动一样地，向安娜做着汇报。

  “我们这几天，都在进行你说的那种，在无重力状态下机械臂和水泵编程工作的改进和定制……”

  虽然面前的老板只是个还在读小学三年级的小孩，比起自己的女儿都还要小。不过在这几个月的相处下来，山下却已经对安娜开挂的能力和学识非常地佩服了。

  嗯……如果这个老板不要时不时地，就要犯那些小孩子的脾气，或者浪费时间在下面当服务员‘挣零花钱’那就好了。

  “嗯……好吧。这些智慧农场的软件不用太着急，因为还有着更多的人在做一样的工作。”安娜才不管山下在吐槽她把时间‘浪费’在才川身上的事情呢。

  按理说，是她侵占了才川的时间和童年才对。

  所以在联上了服务器，查看起了山下提交的程序之后，她就对山下说道：“你们只需要把参数改成更符合我的要求，然后再以后进行调试就可以了……而且我们公司的核心竞争力不是加班和交货时间，所以你们以后都不要再加班了……”

  这是需要重点强调的。

  因为小林他们三人，有时候还保持着在原来公司的工作习惯。

  这几个家伙不知不觉的，就又回到了之前拼命工作的状态。

  但其实在公司里面只有三个攻城狮写程序的情况下，如果安娜不帮忙的话，那么他们三人就是天天加班地干上一百年时间……公司里的工作也是永远都做不完的。

  因为加班的事情，安娜可是已经被托尔埋怨过很多次了。

  又不是迫于生活和交货日期的压力，只要按照正常的进度来就好了，所以小林他们现在的这种加班完全就没有必要。

  “好的，社长。我们在以后会非常注意控制加班时间的。”在确定了安娜是真地不想要让自己的员工加班干活以后，山下也只得同意了公司以后不再加班。

  在工作了几个月之后，他已经知道公司手里掌握的是什么级别的技术了。

  虽然公司在量子计算机上面的研究还很原始，但也还真地不必，要以天天加班的低效行为来维持竞争力了。

  或者说，为了保持公司的竞争力。员工们倒是需要保持好自己的体力和精力，然后在第二天以最高效率的思维和大脑活力，来投入到正常的上班时间里面才行。

  在打发走了三个员工之后，安娜也就在电脑里粗粗地扫了一遍小林他们三人编出来的程序，然后就打开会议室的门，要去三楼的工作室了。

  至始至终，她都没有在工作时间里，跨过山下这个主管，和小林和泷谷他们说过一句话。

  这是必须地。

  因为在工作时间如果她和小林与泷谷表现得太过亲近，在生活里也分不清公私交情的话，那么作为负责人的山下会认为这是对他的侮辱和对他能力的不信任。

  安娜作为一个合格的老板。那就自然是不能犯这种低级错误的。

  而且对于从小就被教导着要认认真真工作，严格遵守各种各样的规矩，比起私人生活更应该重视公司利益的小林他们来说……

  员工有员工的职责，老板也有老板的责任。社长也不能随心所欲地做事，和对自己的行为不检点。

  所以安娜要是在工作时间里对他们太过亲近和照顾的话，除了会引起他们的不适应和烦恼以外，反而会影响他们完成自己的本职工作。

  当然了，这是对于小林和泷谷这些人来说才是这样的。

  对于康娜这种与公司无关的人，就没有必要板着脸了……

  所以在走出了会议室后，安娜就笑眯眯地招呼起了乖乖地等在一旁的康娜酱，和她手拉着手地一起走了出去。

  第281节第279章光量子计算机

  自从知道了安娜可能快要离开之后，康娜就每天大多数时间都腻在了安娜的旁边。

  虽然对于安娜和才川来说还有好几个月的时间。

  不过对于康娜酱这种长生种来说，几个月也就是转瞬即逝的一眨眼的时间而已。

  所以就可以知道，这两天小白龙对安娜是有多么的依恋了。

  来到了三楼之后，安娜就开始了这一天的工作。

  因为实验室的设备早就已经齐备，而且放暑假后空余的时间也很充足。

  所以安娜的量子计算机的项目进度飞快。以致于前几天在等待从其它科技公司那里定购的高科技材料的时候，还让安娜有时间去琢磨到澳洲去挖矿的事情。

  今天她之所以到二楼去拿山下他们编写好的程序，其实也是因为量子计算机的最后一个定制配件已经被专门的快递公司送到，她要进行第一阶段的测试了而已。

  ……

  安娜在三楼的办公室，在一间洁白如雪的房间里面，正中央摆放着一台几乎占据了半个房间的巨大机器。

  整台机器除了一大堆的激光器、光学反射镜、透镜、滤波器等光学元件以外，还有着一整套的干涉处理器和读取光子信息的探测系统。

  当然了，做为一个开挂人士，这台光量子计算机的核心部件，是一块她用太阳神的神格，用超高温和超高压合成出来的……足足有两个篮球大小的一块无瑕级别的硕大钻石。

  做为一位太阳神，又是在神格里面，天生就有操控光线模块的神明。

  所以在光量子领域里天生就有巨大优势的安娜，她在制作量子计算机的时候，并没有去考虑其他科学家们正在研究的那些……冷阱束缚离子、电子核自旋共振、拓扑量子，还有超导量子干涉等等道路的其它量子计算机。

  这台试验型的光量子计算机的优点，就是不用像是超导量子计算机那种需要在绝对零度左右的超低温运行。它只需要在室温之下，依靠发射出来的单个光子的激光束，进入到反射镜和透镜组成的阵列里进行信息处理和计算，以光子代替电子，用光运算来代替传统电子运算，最后在输出计算结果那就可以了。

  而在那个核心处的硕大钻石内部，也被安娜用纳米级的手法在里面篆刻、集成了上万个的，大小只有几纳米的钻石透镜和小型的光学反射镜。

  所有的光子进入这个系统之后，就会在这些透镜和和反射镜片组成的逻辑光路之中，进行运算。

  当然了……

  这只是第一台用来验证的机器。

  所以安娜的这台量子计算机的钻石核心里面，实际上逻辑线路并不多，可操控的量子位也只有50个的样子。

  这种性能，基本上等同于安娜前世某大国19年到20年研究的光量子计算机的水平。

  一砣大得要死的钻石，其实内部连万分之一的空间都没有用完。

  而且这颗最核心的人造钻石，还有就是它内部的那些纳米级的篆刻的工艺上面，都还远远不是现在的普通人类可以弄得出来的东西。

  不过在这次的第一回试验里，安娜也不打算就做出一台可编程的通用量子计算机出来。

  她也就是想要验证自己的猜想能不能行而已。

  这些量子计算机虽然对于普通人来说就是一个天堑，不过对于像是守护者和她这种天天泡在量子世界里面的高维生物来说……

  如果掌握了正确方法自己又够勤快的话，那么多多少少都有一点量子计算能力的他们其实并不太难。

  大家的区别……

  也就是你是能做得出十几个量子位来呢，还是能做出几百个、上万个量子位计算机的差距。

  嗯……用人话来说……

  也就是守护和安娜在量子计算机上的科研能力差别，其实就是普通的大学生和世界上最厉害的科研团队的区别。

  也就是每秒钟一两万次，还是每秒理论上10的43次方次那么多。

  安娜当初在太古屋里面觉醒的量子反应能力的时候，其实就已经可以做到十几个量子比特的计算能力了。

  而到现在，安娜的精神力都已经达到2000多点了，而且她的量子符文体系和超能力也在不断地更新和成长。

  那么现在她自然也就可以用科技手段，呈现得出来50个量子比特的计算机了。

  现在实验室里这台半个房间大小的量子计算机，其实就是安娜把自己量子反应超能力上的……

  一个最基础的计算单元……

  用科技手段和各种光学和电子设备，用这些东西代替了意识海里的那些量子符文，把这个基础的计算单元在房间里给复刻了出来而已。

  虽然她现在弄的这台光量子的计算机，只是一个只能用来解决特定问题，和只能解决单独一个数学方程的简化版量子计算机，也就是说……

  它只能用来解决山下和小林他们三人在这两天的时间里编程出来的那个特定的数学问题，其它的问题嘛……

  就算是简单到1＋1=2的地步，它都没有那个计算的功能。

  而且作为一台非通用型的量子计算机，它也没有手机和普通电脑那样的能力，可以通过后续的编程和操作系统来实现和拓展各种各样的计算和功能。

  不过就算是这样，量子计算机在特定问题的运算速度上，在可操控量子比特达到了50位以上之后，它们的运算能力也是现在最先进的经典计算机都望尘莫及的。

  只要在特定问题上超越了现在最先进超级计算机，那么达到这样的一个里程碑之后，它就能被科学家们称之为实现了量子霸权。

  这种在量子计算领域里程碑式的成果，其实在这个世界里，早就已经有好几家公司和实验室已经达成了。

  除了安娜在前世就已经耳熟能详的谷歌、IBM，某大国的几家科研团队以外，还有着联合国下属的好几家国际科研实验室。就连坐镇东京的那位新神大佬，其实在他手下的好几家公司也已经推出了几台达到了50个量子比特的计算机。

  安娜现在做出来的这台50个比特位的量子计算机，其实也是要先达成量子霸权这个里程碑。

  也只有做到这点之后，安娜也才能继续从项目的审计和银行那里，拿到后续的研发资金。

  第282节第280章可操控的量子位从来就不是问题说中的量子霸权在这个世界里，更像是用来评判一个人是否有资格加入量子计算科研竞赛的敲门砖或者是一把钥匙。

  如果连这种很多实验室都已经完成了的里程碑都达不到的话，那么安娜也就不用想着，再从基金会和三位新神那里骗经费了。

  这对于普通人来说很难，又是绝对零度又是超真空什么的。

  但是对于安娜这个级别的神明来说，哪怕她还只是一个神明里还处于幼稚园级别的人，但是区区50个量子比特而已……这对于她们来说那只能叫做一个轻轻松松。

  量子计算机的硬件和可操控量子位的数量，其实从来都不是问题。

  对于赫连易和三位新神来说，最成问题的其实是具有应用价值的专用量子模拟系统，还有就是通用计算机的那种可编程的能力，和能发挥量子计算所有优势的专门算法。

  而这些算法，当然就是安娜的量子反应超能力的核心竞争力了。

  地球上的科学家，包括那些在量子领域里涉入不深的守护者在这些算法和模型上，都只能一步一步地从头开始研究，而安娜自己……则是只需要把她的那个成熟的，量子反应的超能力模型用科技手段呈现出来就可以了。

  ……

  “麻吉亚巴库内！”

  “安娜真是了不得！～”

  在实验室里安娜哔哔啪啪地打开一排开关，然后整台光量子计算机都发出了一道道翠绿的激光，像是复杂的电路一样通过种透镜和反射，汇聚到中央核心的硕大钻石上面后……

  康娜酱就双眼发光地，双手捧着小脸，定定地看向了那颗地球上现在最为梦幻迷离的晶体。

  “嗯……康娜酱，这个只是很简陋的第一次试作品……如果你喜欢的话，我可以给你专门做个更漂亮的……”在计算机和屏幕前面上传程序的安娜笑道。

  给小白龙做一个更漂亮的也不是骗她的。

  因为在做这台50个比特光量子计算机，还有就是在设计那些超能装甲和魔法面包车的时候，安娜就已经用这个项目里面大把的资金……

  做了一堆实验后，弄清楚了很多超能力模型和科技手段相互之间转换的难关。

  作为一头精神力已经达到了2000多点的小萌龙，康娜酱也确实有本事玩得转，安娜专门为她设计出来的完全版的量子计算机。

  而且到时候交给康娜酱的光量子计算机，可就不是现在这种可怜的刚刚实现量子霸权的50个量子比特的货色了。

  因为安娜在一开始，就把她的量子计算机给设计成了可拓展和可以不断升级的方式，所以只要最初的这台50比特的验证成功了……

  那么她就可以用类似于复制粘贴的方式，轻轻松松地就可以在第二代的量子计算机和核心上面达到数万、乃至于是数百万个可操控量子比特的地步。

  “嗯……现在开始上线！”

  在上传完了程序，并且还检查了一遍之后，安娜就和小白龙一起敲下了手中的回车键。

  瞬间她们面前的量子计算机，就闪烁起了炫烂的光芒。

  虽然这是一台量子计算机……

  不过除了最核心的计算是运用量子特性和那个核心以外，像是制备单光子量子光源的发生器，还有在计算机写入信息和读取信息的探测系统等等……这些还都是要用普通的计算机来控制和操作的。

  所以也才有了小林他们三人在公司里编写的程序。

  只是不到十几秒钟，核心处闪烁着的激光就停了下来。

  而在安娜连到量子计算机的笔记本上，也显示出了这次运算的结果。

  只是凝神在心里默算了不到一秒钟的时间，安娜就知道这个经典计算机需要计算好几天时间的，特殊的方程式并没有计算错误……

  虽然这个方程式并没有多大的实用价值，不过这个结果……

  也就代表着她弄出来的这台最初级的光量子计算机，在特定的数学问题上取得了其它实验室同行们一样，现在处于顶尖水平的量子霸权里程碑。

  在修改了几个参数，反复地运行了几十次，都没有错误之后。

  安娜的第一台光量子计算机，也就在小白龙的围观下取得圆满的成功了。

  也就是说，除了可以继续从项目审计的那里拿钱了以外。

  安娜在验证了她的那套理论的可行性之后，她也就可以大规模地开始‘复制粘贴’她已经设计好的那个第二版本的量子计算机了。

  这种制造以大块钻石为核心的，光量子计算机的难度，对于安娜来说只有零次和无数次两种。

  如果不考虑那些光子发生器、还有量子态的探测系统等等外围设备搭建，那么光只是一颗用于量子计算的钻石核心的话……安娜可以做到一个星期之内，就能把她的可操纵量子比特的数量暴增到100万个的地步。

  在到时候这样的一颗钻石核心，也就是安娜送给小白龙和才川她们的礼物了。

  “喏！～康娜酱……这个你先拿去玩……”

  在验证了自己理论的可行性之后，安娜就把核心处的那颗两个篮球大小的硕大钻石给拆了下来，然后就递给了正在她旁边一脸好奇，外加一副超级佩服表情的小白龙。

  这东西虽然不管是这个级别的人造钻石技术。

  还是里面的那些纳米级别的加工手段，纳米级别的透镜和光子反射线路，在拿到外面的实验室后都能算是科学家眼里天价的宝贝。

  不过在安娜的眼里……

  这东西的成本，其实也就是几斤的石墨，还有就是她自己几个小时的凝神工作而已。

  而且这样的成本还是她第一次做这东西，在里面一个透镜一个透镜地篆刻的时候，所花费的精力和时间。

  在安娜把钻石核心里面的透镜和反射线路都已经定型了之后，以后像是这种级别的50比特钻石核心，安娜完全可以调动自己绑定在灵魂上面的那些自动化的量子工具，来全自动化的无脑生产。

  就算是康娜酱不小心把手里的钻石核心给掉到地上，玩碎了……

  安娜她也能在分分钟之内，就能用精神力……现场搓出来一个一模一样的，来给小白龙来玩。

  第283节第281章又是一个荆棘王冠

  “好厉害……托尔大人说是要过什么情人节，结果找了好久，都没有找到这么大个的钻石……”

  小康娜捧着比她的脑袋都还要大的钻石核心，举在头上左看右看地啧啧称奇。

  就连安娜篆刻在里面的上万个纳米透镜和线路，也引得小康娜差点要把自已的头‘伸进去’一样地观瞧。

  “哈哈……希望她不是想要用这么大的钻石来打戒指，不然这戒指可能就要戴在小林的腰上了……”只是一听到托尔想要攻略小林的那些脑洞操作，安娜就觉得有点的好笑。“嗯，我们在下班的时候，可以送给她一个比这个都还要大的钻石……”

  要不是自己三令五申，决不允许在料理里面放进去尾巴肉还有智慧生物的身体零件。

  而且小林现在也已经初步地解决了寿命问题，那种托尔这家伙可能还会用魔法弄出来一大堆的假杂志、假广告什么的……

  企图用营养学家、美容学家，还有各种专家和传销大师们的话来忽悠小林吃自己的尾巴肉，或者是异世界的各种奇怪东西了。

  所以你别看托尔是康娜酱敬佩的对象，不过托尔这个家伙的心理年龄，其实也就是跟日本的中二病们差不多的十六七岁的水平。

  这种没有长大的小女孩，自然也就被成年人的小林给克得死死的了。

  “康娜……你想要把给你的量子计算计算机做成什么样子？”

  看到小白龙好奇地把玩着手里那砣大大的钻石之后，安娜就对着康娜酱问到。

  既然自己的想法已经验证可行了……

  那么就是时候，给每人准备上一台自己的量子计算机了。

  虽然她在弄的光量子计算机从来就不是什么可以携带的尺寸，它自从研发之初，就没有打算过……要做到个人计算机一样的大小。

  如果真的要达到100万个可用量子比特的话，那么安娜的光量子计算机……就算是占据上一整层几百平方米的大楼那都不稀奇。

  但如果只是一个量子计算机的钻石核心的话，那么安娜还是能做成可以随身佩带的程度的。

  这种能用来进行量子计算的核心，如果交给普通人的话，那当然就是跟交给了他们光光的一片CPU芯片差不多，没有其它配套设备的话，那么这个核心的用处就基本等于是零。

  不过对于安娜还有托尔、康娜、还有尔科亚这些人来说，光只是一个钻石核心，就可以让她们发挥出等同于量子计算机的计算能力了。

  只要自己熟练了这颗核心之后，她们可以自己向里面发射光子来进行计算。

  这东西基本上，也就等同于是提高她们计算能力和思维速度的一种辅助性的超能力挂件。

  所以安娜也就在现在，问起了康娜酱想要个什么样的计算核心了。

  那砣两个篮球大小的钻石核心摆在家里玩玩就可以了，真要拿出去的话，你非得要随身准备上一个大书包，还要一天24小时背着个几斤重的石头不可。这对日常生活来说，那可就真的太不方便了。

  现在的半导体厂家能在一片1平方厘米的地方集成数十亿的晶体管，那么同样可以用神格的能力做到纳米级工艺的安娜，自然也就能在同样一样大小的地方里面，篆刻出数十亿个的光学零件了。

  所以钻石核心的大小和形状，其实对于安娜来说从来就都不是问题。

  “是全部都用钻石做的么？安娜……”没办法，女人和龙这两种生物，她们最喜欢的就是闪闪发亮的东西。

  就更不用说康娜酱她还是两者兼备了。

  “哈！～那是当然。不过样式的话会有很多的选择……”安娜肯定地说道，主要是其它材质的话，她也不会做啊是不是。

  “我想要一个最厉害的呢……”

  其实最厉害到底是有多厉害？这个连康娜酱她自己也不知道，不过这并不妨碍小白龙对于‘最厉害’这三个字的追求。

  “最厉害的啊……”

  安娜想了想后说道：“那就只能选一个用钻石雕刻成的头冠了……那个可以每天都戴着，而且可使用的面积也最大。你可以在以后不断地增加里面的光子线路。”

  安娜的话并没有说错，因为体积越大的话，那么她也就能集成越多的光子线路。也就是说以后的辅助计算能力也就越大。

  “好吧……那就给我做一个头冠……就像是这个一样。”康娜酱拿起安娜工作台上的一支笔，然后比比画画地，就在纸上画出来了一个小学生水平的简笔画出来。

  虽然康娜画的线条很少，但是纸上的那副简笔画，却神奇地显示出来了那个头冠里的所有的特质。

  而无比巧合地，是小白龙在纸上画出来的，这个简笔画头冠上的那些特征，跟安娜之前为麦麦局长大人打造的黑石版的荆棘王冠几乎是一模一样。

  两个头冠除了材质和颜色不一样之外，安娜都几乎以为现在的小白龙是麦麦假扮出来的了。

  “好吧！～那就做这样的一个吧。正好给你和才川一人一个。我们现在就做……”安娜在确认了康娜酱画的就是钻石版的荆棘王冠之后，就摸着小白龙软软的脑袋说道。

  也许是世界线的收束或是冥冥之中的注定吧，安娜也就默认了小白龙选的荆棘王冠的样式。

  至于才川的选择，则是根本就不需要问。

  因为小才川在知道了自己的量子计算机外型，在被做成了跟康娜酱一样的双生版情侣装之后，那么她只会高兴得要死，而不会去选择其它的外型。

  拉着抱着钻石核心玩的康娜酱来到另外一个房间之后，安娜就开始了用高温高压来制造人工钻石的过程。

  因为有现成的熔炼废铁的量子设备，还有现成的引力模型，所以安娜的人造钻石的设备看起来很是简单。

  主体就是在全金属外壳里的，几十台发射高能激光的棱镜，还有由一大堆的引力模型组成的一个半球型的机器。

  几人熔炼废铁都熔了几千辆小汽车了，现在来操作这个只是把操作方式换了一点点的量子设备当然不成问题。

  第284节第282章原子排列的超级机器

  安娜的人工钻石的制造设备尺寸有一个房间的大小，在提取能量的原理，还有操作方式上，也与放在一层小楼里的那些用来大炼钢铁的量子熔炉差不多。

  不过这台机器的操作要求还有能量级别，可就比那几个熔炉要高级上不知道多少倍了。

  至少是像小林还有娜塔莎这些精神力只有几十点的渣渣，那是根本就不可能操弄得了的。

  因为这台机器最核心的玩法，就是用里面那些复数的超级量子通道，从量子世界里提取出来几乎像是核爆一样的能量出来之后，把这些能量用那些激光头一样的发射器准确地轰击到机器的中心点。

  然后再在设备的正中间，用超能力模块施加上更加强力的引力挤压。

  这样就可以在机器的正中心，形成一个有着上亿度高温，并且有着几百万个大气压的极端区域。

  1亿度的高温是什么概念？

  就是在这个温度之下，所有的粒子都进入到高温等离子的状态，所有的原子全部电离，所有的分子结构全部崩溃。

  然后在这种超高温的等离子的状态下，为所有的粒子施加一个几百万个大气压的压力，安娜再用她那已经精确到了原子和纳米级别的操控能力……

  在机器里面，像是用砖头搭建正四面体的钻石结构一样，一个一个地，硬生生地乘着所有的粒子都被打散而又没有发生核聚变反应的状态……用放到机器里面的碳原子为原料，搭建出来一个又一个钻石一样的分子结构。

  这台机器要是在操作的时候精神力不够一点，能量再猛一点，或者说操作失误一点……

  那可就是分分钟……当场就是一个超级核聚变炸弹爆炸的灾难性后果了。

  所以安娜现在用来制造人工钻石的这台机器，也就注定了只有那些精神力超过了1024点，也就是像是安娜这样的人……

  好吧……

  其实也就只能是安娜，还是她至少有了1024点的精神力，也就是说有了太阳神的神格之后，才有资格来操作这台机器的。

  如果达不到要求也不是说不能操作，人家没驾照那还不是照样开车……只不过要操作的话，就会百分百地被炸上天而已。

  而除了安娜她自己，或者就是三位新神大佬那样的存在以外，就连这个世界里其他的守护者，甚至是隐约已经是神王之下第一人的尔科亚，哪怕他们的精神力点数比起安娜都还要高，但也照样开动不了这个机器。

  要是安娜不在了之后，那么小才川也要等到她完全的掌握了太阳神的神格之后，她才可以有本事来开动这台要求特别高，也特别危险的机器。

  因为这种上亿度的高温还有几百万的大气压，其实就是安娜模拟着太阳的核心才弄出来的。

  而且也是在安娜有了太阳神的神格之后，她也才有本事用机器在内部弄出这样的一个极端而又可控的区域的。

  别的像是托尔和尔科亚这些巨龙，哪怕她们的绝对力量比安娜都还要强大，不过如果没有太阳神相前神格的话。

  那么她们除了能制造出一颗新的核聚变的炸弹之外，想要像安娜一样地摆弄这台超级机器那是免谈。

  在有了机器还有安娜之后。

  只不过是短短地十几分钟时间。

  放在安娜和小白龙前面的超级机器里面，就像是3D打印一样地，在被安娜消耗了几公斤作为原材料的石墨之后，就从里面慢慢地生长、搭建出来了一砣比篮球都还要大的钻石。

  而且这台人工合成钻石的机器，能力也不仅仅局限于此。

  现在的这种篮球大小的尺寸，其实也只是安娜设计的‘个人’级别的量子计算核心的尺寸大小而已。再大可就不方便个人用户来使用了。

  毕竟谁也不可能随身带着冰箱一样大小的量子计算机不是。

  所以这并不代表着它只能合成这么大小的东西。

  如果有需要的话，那么安娜随时可以用这台机器合成出来一个最大直径能有两米的人工合成材料出来。

  而且像是现在的这种人工钻石，也只是它能够合成出来所有纳米级别材料当中的一种。

  因为既然所有的原子在机器里面都能被打散，那么安娜自然也就可以在纳料尺寸上随心所欲地……排列自己想要的原子结构了。

  而同样都是碳原子。

  那么最简单，也是让现在的科学家最为期待的新型材料，也就是传说中的石墨烯……

  安娜的这台机器，现在就可以用一种比人工合成钻石都还要更简单更快捷的方式来进行量产了。

  作为一种二维结构的产物，石墨烯就是由碳原子组成的六角形蜂巢结构的物质。那个搭建起来的速度，比起钻石的正四面体结构，那可是不知道简单快速了多少倍。

  而在把做好的石墨烯在机器里卷制起来，做成了单层碳纳米管或者是多层碳纳米管之后，那么安娜就又可以弄出来了一个强度是钢的100倍，密度却只有钢1/6的碳纳米管。

  都不用多想。

  如果安娜能够解决了这台机器在离开她后就不能自动生产的问题的话……那么分分钟她就又解决了一个，在人类的太空电梯这种超级工程里面最大的技术问题了。

  光只是在化学周期表里面的一个碳元素，就能给安娜带来了这么多的收获，那么就更不用说其它的元素在这台机器里能够有着什么样的表现了。

  而且也还可以进行复数材料在纳米尺度上面的组合。

  像是一层石墨烯，一层铝原子，然后石墨烯和铝原子之间的空隙用钛来填充等等……

  在有了原子尺度上纳米级的操控手段之后，安娜她在材料学上面就有了无数的可能。

  甚至是在量子计算机成熟了之后。

  她还能用量子计算机来倒推、计算各种不同材料在纳米级别上面的不同组合和不同的结构。

  那时候都不要说是用来建太空电梯的碳纳米管了，就连可以跨越恒星系的宇宙飞船，她说不定都能用科技手段制造出来了。

  而这所有的一切，都起始于一台可以和核聚变炸弹相媲美的钢铁机器。

  第285节第283章新版的量子存储器

  在有了大大的一砣钻石之后，剩下的就是打磨和在内部进行纳米级别的篆刻工序了。

  这种情况在一开始‘开荒’的时候，确实是最消耗精力也是最浪费时间的操作，精力的消耗等同于程序员们一个代码一个代码地为自己的手机编写程序。

  而且在这个过程里，如果一不小心弄错了一个步骤之后，那更是要几乎从头来过。

  不过在安娜的计算核心的设计、还有基础的计算单元、各种辅助的功能模块，都已经定型了的今天。

  现在加工和拓展这个钻石核心，那可就要简单多了。

  因为她不必要像是之前一样的，一个一个地去像是敲代码一样地去篆刻那些光学部件。也不需要为怎么样实现在核心里面的量子计算而绞尽脑汁。

  以前已经定型的设计和程序直接就拿过来用，一水的复制粘贴就好了。

  而且就像是半导体的制造过程里有光刻机一样。

  安娜为了加工量子计算机的钻石核心，她也同样开发出来了一台用于设计和篆刻量子芯片的‘光刻机’。

  当然了，这台机器也像是前面暂时用来合成钻石的那个机器一样，它的功能也不只是用来加工钻石核心。

  如果说合成钻石的那台机器是用来制造纳料级材料的话，那么现在的这台加工核心的机器，就是安娜用来进行纳料级加工的‘机床’。

  而且还是被它设计成为了是全自动的那种。

  所以在为康娜酱和才咱加工量子计算机的钻石核心的时候。

  她只需要开动这第二台的机器，按照事先设计好的自动化模板，把基础的计算单元，还有输入、输出等光子通道和逻辑电路区块一个一个的添加上去……

  再给机器续上了一些精神力，安娜就可以和康娜酱一起坐在旁边等着，让那个被放在工作台上面的钻石核心自动加工就好了。

  而且因为光量子计算在钻石核心内部计算时候的特殊性，在弄那些量子逻辑电路的时候，安娜甚至都不需要像是半导体芯片那样，在里面加入各种各样稀有气体和稀有金属元素。

  她也不需要像是在制造传统的半导体芯片一样，需要在洁净无尘的流水线上走上好几百道的工序，一直要在厂房里呆上三个月到半年的时间才能出厂。

  基本上来说，这颗用硕大的钻石做成的量子计算核心……它最大的难度其实就是怎么把它给合成出来。

  还有就是怎么在纳米尺度的上面，在这颗钻石的内部进行加工。

  而在解决了两个问题之后，它制造的难度，在安娜这样的大手子的眼里……其实简单得要死。

  需要花费的，其实也就是她几个小时的时间。

  ……

  在等着机器为康娜和才川篆刻钻石核心的时候，安娜和小白龙当然不可能就在旁边闲着。

  所以在她们等着的时候，安娜就交给了康娜酱一枚水晶棱柱一样的钻石晶体。并且向康娜酱讲起了这块晶体的技术原理，还有各种的科学知识。

  这枚有小手指大小的钻石晶体，其实就是安娜新开发出来的量子U盘。

  现在她交给小白龙的这块，就记录了安娜现在所有关于量子计算机的技术资料，还有就是那两台合成、和加工的超级机器的制造方法。

  当然了，现在康娜酱要看的，是里面安娜关于量子计算机的概述和钻石荆棘王冠制作完成后对这东西的使用说明。

  延续和升级了当初在漫威世界的技术，这枚交给小白龙学习的钻石晶体，其实就是安娜最新弄出来的量子版的玉瞳简。

  与上个世界的区别，也就只不过是当初在托尼的实验室的时候，那几枚存储着情感和记忆的晶体，安娜用的是天然宝石的粉末，还有黄金、铂金、黑石金属等等来做原材料。

  而现在的这块，安娜则是已经可以用人工合成出来的钻石，来当做存储晶体的原材料了而已。

  就连在功能上，也比起当初的记忆晶体有了很大的改进。

  在改进了存储的方式还有读取能力后，这块晶体甚至能被当成光量子计算机的存储器来用。

  如果科学家攻克了在工艺和制造上的难题，那么这块安娜用纳米工艺制作出来的钻石晶体……

  他们也一样能用纯粹的科技手段给复现出来。

  它的基本原理并不复杂，就是利用镶嵌在钻石里面特殊原子的自旋，来实现对大量量子比特的精确控制和读取。

  然后这套得用量子自旋来写入和读取信息的系统，就组成了最新一代的量子存储器的全部。

  这种技术事实上在很早之前，就已经被地球上的科学家给提出来了。而且他们在实验室里面，也成功做到了用10量子位的受控制的自旋，从而让信息在一颗钻石的内部存储了75秒的时间。

  安娜所做的一切，只不过是在他们的理论的基础之上，用精神力和纳米加工的手段解决了他们的几个难题而已。

  在自然界里面，钻石里约有1.1%的碳原子是碳-13，并且具有自旋的特性，所以这些碳-13的原子可以被用来作记录信息的量子位。

  其他碳原子则是碳-12，这些原子不携带自旋，也不能用来存储信息，不过在安娜的钻石晶体里面，它们可以被加工成小型的纳米透镜，组成复杂的逻辑控制电路，来读取和写入碳-13的量子信息。

  而一颗碳原子才多大？

  就算只能用里面1.1%的碳原子来存储信息，它的存储能力也不是磁性硬盘和半导体的固态硬盘可以比拟得了的。

  安娜交给小白龙的那块晶体，体积只有小手指一样的大小。

  但是它的存储能力，却是直接就达到了几百万TB的数字那么多。

  量子计算机的计算能力为什么那么地强大？

  除了它的计算核心是用量子特性来进行计算，在并行计算的时候速度是相同数据位经典计算机的指数倍以外，它的另一个超级优势，就是可以把用来进行计算的在存储空间大大的加强。

  这种加大存储空间，从而增加计算能力的做法……

  就像是只有十根手指算不了12加9等于多少一样，因为手指的数量不够，它就计算不了，也存储不了超过10的数字。

  同样的，如果超级计算机只能存储几百万TB字节的话，那么它就计算不了超过这个字节数量的数据。

  而在增大了可用的存储空间之后，在量子计算的能力上，也一样大大地拓展了量子计算机的速度。

  第286节第284章康娜的入职和纳米机器人学家们在进行科研的时候从来不浪漫，有的只是枯燥无比的脑力和体力劳动。

  在安娜一穿在白‘大’褂的时候，不管是才川，还是乔吉或者是娜塔莎这几个家伙，哪怕是跟小屁孩的关系再怎么好……也都转个眼就溜之大吉了。

  唯有懂事的康娜酱，因为知道安娜快要离开的事，然后一直陪在她的身边。而且对安娜的那些量子科学，也一直是看得得津津有味。

  就连安娜是怎么增加可用的量子比特数量，怎样控制那枚钻石晶体里的量子自旋，又怎样在今后改进计算核心算法等等东西，康娜酱都像是科学家助手一样地听得非常仔细。

  而作为一个智商超越人类已经不知道多少倍了的小天才。

  小白龙只要认真地努力起来，她在学习知识的进度还有广度上面，与超级天才斯塔克相比都不遑多让。

  人家斯塔克还得要受限于人类的生理和物理极限，但是康娜这种天生的外挂种族，那可是一个月不睡觉也好，遇到了科学难题用魔法解决也好，她都不是人类的科学家能够媲美的。

  并且因为出身于神性巨龙种族，她天生就是一头异世界里的高维生物。在受到了异世界魔法体系熏陶，还有安娜的科学思维的影响之后，康娜酱也天生就有了迥异于地球科学家和安娜自己的‘魔法视角’，往往可以在另外一种视角上给安娜提供不同的启发。

  所以只是跟在安娜后面玩了一个下午之后……

  安娜和基金会、三位大佬共同合作的新公司里面，就正式地入职进来了康娜酱……这位未来的大科学家来上班。

  小白龙作为安娜在三楼实验室里的助手，除了让她在公司里的工作越来越得心应手了以外。也让安娜有了一种托付的感觉。

  而且这个职位还跟托尔的那个女仆工作不一样，因为它是有着正式的收入，公司里也会给交社保的那一种正经的工作……

  收入相比起国外同类实验室的研究员来说，只能算是马马虎虎，甚至还有些低，不过每年的薪资也能有两三个小林的那么多。

  这一下就把能力不足一直感到很抱歉的小林，还有不学无术只知道玩的才川给比了下去。

  而且给康娜酱发工资这个事……它还不是安娜在损公肥私挖公司墙角的行为。

  因为康娜酱现在学到的东西，足以让她来做安娜在这个世界里面的科学接班人了，甚至在安娜的基础上，小白龙她还能屡屡灵光一发地创新……

  这要是换到了任何一家外国的科学实验室里去单飞的话。

  那就是每年拉来几千万、上亿美元的经费，那都算是侮辱了康娜酱现在掌握的科学技术。

  安娜现在这么努力地培养康娜酱，自然也是不想要自己离开之后，就让公司倒闭的了。

  而且她设计出来的一大堆的量子科技的物品，也需要一名科学家助手一样的人来进行后续的维护。

  既然是机器，那就会有坏掉的时候，真正能用几万年、几十万年永远都不会坏的东西……在她的眼里只有那些涉及到了世界法则底层应用的神器才可以做到。

  那么安娜自然也就要找到一个可以在自己离开之后，还能给托尔她们维修装备的接班人了。

  原本她倒是没有想到康娜酱这个意外之喜。

  安娜原来是想要让托尔，或者是尔科亚来当这个后勤官的角色的。

  不过现在既然有了小白龙，那么托尔和尔科亚她们，自然也就有了另外的用处了。

  ……

  ……

  在当天下班的时候，从实验室里出来的康娜酱头上，就戴着了一个小小的钻石王冠。

  虽然这个钻石版的荆棘王冠就是想要从她的脑袋上掉下来都很难，但是康娜酱那个双手捧在脑袋上，眼睛又老是想要往上看的萌萌的表情，还是让走在旁边的安娜忍不住好笑。

  整个小小的王冠上面采用了一体成型的技术，上面被切割出来了差不多十二万个微小的切面，随着光线的进入，每个切面都流溢和折射出来了钻石那炫目无比的火彩，让康娜酱的头上就像是顶着了一个璀璨的王冠一样。

  不过在两人来到休息室的时候，尔科亚第一眼注意到的，却不是康娜酱头上戴着的钻石王冠，而是安娜手里拿着的……跟那顶才川的王冠放在一起的另一个盒子。

  虽然钻石王冠尔科亚还不知道有什么用。

  但是从那个盒子里面，她却感知到了一股浓浓的‘禁魔光环’的味道。

  “哈哈……我就知道你会注意到这个。这东西还是康娜酱帮忙一起做出来的呢。”安娜笑着来到了休息室的桌子旁边，打开了盒子后给尔科亚推了过去。

  盒子里的东西并不是什么全新的概念，因为尔科亚和娜塔莎她们都听安娜说起了好多次。不过真正见到了实物的话，这还是第一次。

  安娜坐在桌子的面前一副志得意满的样子，因为这东西想要实现的难度并不比量子计算机要容易上多少：“这个就是最新版的无人机……好吧……其实也就是纳米机器人。你感觉怎么样？”

  “哦……我来看看。”

  尔科亚从打开的盒子里轻轻地拈起了一颗……小得连她这头神性巨龙的眼睛都几乎看不见的小小的颗粒。

  虽然对于别人来说这根本就不可能，但是尔科亚却还是很轻松地，就徒手做到了这种对单个原子的纳米级别的操作。

  在全力开动了她那双金黄翠绿的异色双瞳之后，尔科亚就看到了手中这颗安娜最新版的‘无人机’的全貌。

  整台无人机由几十个碳原子构成，除了那个很像是北极星的禁魔光环以外，它几乎没有其它的功能。就连飞行也是靠着在空气中悬浮来进行着的。

  而且因为体积太小，整个无人机，或者说是整台纳米机器人的直径都只在一到两纳米之间。

  这个直径太过微小，除了可以在空气中漂浮好几年以外，它还微小到了以至于只是一个疏忽，它就能进入到人体的呼吸系统、血液循环还有神经网络里面去。

  第287节第285章重塑世界体系的纳米科技种尔科亚正在检查着的纳米机器人，对于她的震撼其实比起安娜之前弄出来的那些种在世界树网络上面的藤蔓战舰都还要大。

  因为神明并不惧怕肉眼可见的敌人。

  那4000多艘的生物战舰就算是全部从世界树上生长出来了，它们在战争中所起的作用，也没有脱离异世界那种大家抡着刀子冲锋陷阵的战争模式。

  虽然全都是初阶神器的级别。但是这些藤蔓版生物战舰的长处并不是什么防御还有攻击之类的能力，它只是在运载和空间系的能力上达到了外太空战舰和异世界里神器的那一个级别罢了。

  这在异世界里的随便一个神明，如果地球这方没有同级别的强者守护的话，那么这些藤蔓战舰在面对神明的时候，都只会有或俘或破的两条路可走。

  不过安娜的盒子里放着的这些纳米机器人，可就有点超出尔科亚这位前神明对于战争的认知了。

  因为安娜根本就不会与那些神明们面对面地硬扛，她采用的办法，就是在用这些人类的肉眼根本就不可见的东西来破坏异世界里那些神明的根基。

  对于这种直径只一有张纸厚度80000分之一的纳米机器人，异世界的神明当然可以保证自己不被感染，但是他们却对于自己手下的马仔还有人类没有任何的办法。

  而等到安娜手中的这些纳米机器人浸入到了对面世界里的空气、土壤、水源，还有动物、植物、人类、精灵，还有各种各样的智慧生物的体内之后。

  安娜到时候只要在这个网络的中枢里面来个‘拉闸断电’，让这些机器人上面的禁魔光环全力启动……

  那么异世界里自神明以下的所有生物，就只能变成与地球人类一样的没有魔力的生物了。

  甚至是这种纳米机器人还可以反其道而行。

  在通过空气和食物进入到了地球人类的体内之后，反向开启禁魔光环……

  也就是在人类的体内打开通往量子世界的微型能量通道，就可以让一点天赋都没有的人类修炼魔法。

  如果在第二版，第三版，以至于是第N版的，功能更多的纳米机器人被设计出来之后，这些机器人甚至可以在人类的体内，按照程序构建出各种各样的超能力模型，还有各种的功能模块。

  那么到时候的地球人类，那将是个个都是，可以随着心意随手就可以施放魔法和使用超能力的超级战士，也可以变成永远告别疾病，还能够自动修补人体细胞损伤的长寿种族。

  只是这么一件纳米科技里的小小东西，在可预见的未来，就能重塑整个世界的体系。

  这种颠覆世界未来的科学技术和全新的战争思维，那可是让过来围观的尔科亚从所未见的耳目一新。

  这对面的诸神世界要是再不求新求变，那可就真的要完了。

  ……

  “感觉怎么样？这可是康娜酱在下班前半个小时的工作成果……”安娜笑眯眯地对着打量着手中小盒子的尔科亚问道。

  而终于玩够了头顶上钻石王冠的小白龙，也双手捧着脑袋，打量起了外面逐渐来到了料理店的客人。

  整头龙就像是一只趴在窗台上的软软糯糯的小小萌物，根本就不像是可以做出尔科亚手中那些可以改变世界的纳米机器人的人物。

  “这东西竟然是康娜酱做出来的？”

  “不是你做的么？”

  听到了安娜再一次的强调之后，大姐姐有一些的惊讶。

  如果这些纳米机器人要是安娜自己做出来的话，那她还不奇怪，但是在14000年时间的认识以来，她可不知道小白龙还有这么大的本事。

  虽然以康娜的能力也能一个一个能排列原子做出来这种比微尘还要小的机器人……

  但是半个小时，就能做出这么多数量的话，那可就超出她的认识了。

  “哈哈……当然了。这只是第一个版本的纳米机器人，技术和原理都很简单的。我们除了能远程开启它的禁魔光环以外，别的什么事情都不能干，而且还要靠空气流动或者是食物来被动地进入人体内……这个只是用来做技术储备的……”

  安娜对着已经把手里的机器人放下的大姐姐说道，“而且不光只是康娜酱……如果你有了这个的话……”

  她举了举手中，另一个准备给才川的钻石王冠：“那么你和托尔她们，也可以自己制造出来这种‘简单’的纳米机器人出来……”

  “这是什么东西？”尔科亚对安娜手里的钻石头冠有点的疑惑，“这与你说的量子计算机好像不一样啊……”

  “哈哈……你认为量子计算机是什么样子的？”

  安娜笑着问道：“是一间房子里面插满了蜘蛛网一样的线路？还是一个大大的金属圆桶，里面是用液氦来冷却的，镀了黄金的管道和束缚在硅片里的量子芯片？”

  “嗯，我从网上看的，计算机不就是这样的吗？你的这个钻石头冠甚至都不用电的……”尔科亚奇怪地问道，“这样也能被叫做计算机吗？”

  “如果是按普通人来算，这东西确实不是量子计算机……”安娜回答。

  因为这东西只是量子计算机的核心，顶多也就算是计算机体系里面的一个CPU。人类想要使用它来进行计算，确实是还得要在旁边……架设上几个房间大小的辅助设备才可以。

  不过对于康娜酱还有尔科亚她们，这些天天都能抵触到量子世界，自己就有不同程度的量子计算能力，而且精神力就可以替代那些辅助设备的家伙来说……

  她们只需要把精神力还有能量接入到这个钻石核心里面去，那么就可以像是外挂和加速器一样地，用这东西来进行量子计算机能够做的所有事情。

  所以说这颗钻石核心，对她们来说就是一台不折不扣的，能够加强她们的反应速度和计算能力的量子计算机。

  在安娜看来，纳米科技和量子计算机是一个相辅相成的体系。

  只有攻克了纳米制造的技术，她才可以如此简单地在钻石里弄出了量子计算机的核心。

  而也只有人类拥有了量子计算机的强大的计算能力，他们也才能做出更好更多的纳米机器人出来。

  第288节第286章687亿……这数字很大吧？

  尔科亚手里的，装在小盒子里的这些纳米机器人，体积其实只有在盒子中央的一个小小的点那么大小，总数差不多也只是有着几十万的数量。

  这些其实就是康娜酱在戴上了那个钻石做的量子计算核心之后，在实验室里面，用安娜的那台可以对原子进行纳米级排列组合的机器……

  结合着突然暴涨的反应速度和量子计算的能力，用精神力和引力操控的异能……‘一个一个地’在机器里面搭建出来的。

  那么说要是没有钻石核心的话……

  康娜她们能不能做出同样功能的纳米机器人？

  在看过了一遍实物之后，她们当然能做，而且还可以徒手就能用点木炭什么给你做出来。

  因为这些纳米机器人，在本质上也就只不过是几十个碳原子用一种特别的方式排列和组合而成的东西。它除了那个禁魔光环和一个开关之外并没有其它的功能。

  别说是托尔和康娜这些稍微接触过一点这个世界科学观的巨龙了，就连是异世界的那些天天把信仰和魔法挂在嘴边的神明，也可以在看了一眼之后就能复制这种东西。

  不过他们这种其实只能像是手工作坊一样搭建。

  除了是纯粹枯燥的体力活，还要为此消耗大量的精神力之外，他们这样做的效率还非常地低下。

  如果说康娜酱在量子核心的帮助下，能在一个小时之内用碳原子搭建出几十万个纳米机器人的话，那么如果是‘纯手工’制作的话，那些神明们想要做出同样数量的纳米机器人则是最少需要一个月的时间。

  安娜的这种……把带有禁魔光环，或者是其它能力的纳米机器人洒遍全世界的想法，不是说没有人想过。这么多年里不管是这边的守护者，还是在对面世界里的某些神明都有着这样的‘妄想’。

  而且都不用说是托尔这些巨龙，还有守护者和神明了。

  就连地球上的科学家们，其实也已经涉及到了纳米技术的初级阶段。

  在2015年11月17日的时候，在莱斯大学和卡罗来州立大学的科研团队就推出了一款纳米级别，只有244个原子大小的微电动潜水器。

  尺寸小到以至于能够利用人类的血液或者淋巴系统中的组织液在全身之内输送特殊药物。而且这些纳米机器人还可以通过紫外线进行外部方向的引导。

  而在之后，乔治亚理工学院的工程师拉尔夫·默克尔，也向科学界展示了从一个位置抓取单个原子，并且移动到目标地方的能力。

  也就是说，再过个一二十年，其实就连地球上的人类科学家们，也同样能够搭建出安娜这样的纳米机器人。

  不过所有人，动手能力和理论依据都不缺，守护者和神明甚至还能做得出来成品。

  不过他们也都一个个的，倒在了产量还有成本这两个难关上面。

  纳米机器人这种东西太贵了没用，因为没有人用得起。

  数量太少了也没有用，因为几百、几千、甚至是几十万个……这点数量对于人类来说几乎没用。

  安娜的量产办法，其实就跟那些全自动的工厂一样，纳米机器人的所有组装程序都被她给集成到了钻石核心上面，然后结合起那台高温高压，可以对等离子状态的原子进行原子排列的超级机器，两者就构成了一个纳米工厂的组装程序。

  在这个组装程序之下，所有的碳原子都能在自动化的程序下自动地复制自身的结构。

  然后就是两个，四个，八个，以至于是一万亿个……

  康娜戴好了钻石核心之后，她在组装第一个纳米机器人的时候用了100秒的时间，然后在200秒后，她就有了第二个机器人。

  400秒后，她就用第一个和第二个纳米机器人作为样本，复制出来了两个纳米机器人。手里的数量达到了4个。

  300秒后，就是8个……

  这样看上去好像并不快。

  但是要知道这种增长的速度是指数级增涨的。

  也就是说，只是在第19个100秒的时候，康娜就已经在机器里面组装出来了52万4000多个的纳米机器人出来。这也就是康娜在下班之前，就停下来的组装数量。

  如果她要是继续组装，不停下来的话，当这样组装复制，到了第36个100秒……也就是连续组装了1个小时之后，那么康娜就能用量子计算机组装出来超过687亿多个的纳米机器人出来。

  当她组装到了2.4个小时之后……

  那么她们手中纳米机器人的总质量将会超过一吨。

  ……

  这还不是最夸张的。

  因为如果保证了物资、能量、还有精神力的供给，而且这机器也够大够强的话……

  那么这样指数级的增涨下，在4.8个小时之后，所有的纳米机器人将淹没整个地球，再过仅仅0.4个小时……那么它们的总质量将超过太阳。

  当然了，这一切都是在理论和假想上面的。

  安娜的机器没有这么变态。

  事实上她们也找不到这么多的原材料，还有能量来组装纳米机器人。

  在纳米机器人的数量增多了之后，机器人团表面积的增长比不上体积和质量的增长，外界的运输，还有量子计算机的协调计算能力……也根本就跟不上指数级的消耗。

  所以安娜的纳米机器人制造在第36步，也就是在一个小时之后就会陷入瓶颈。

  在此之后，每100秒也就只会生产出687亿左右的纳米机器人。

  看起来很多是吧……

  不过在纳米级别和量子领域，这个数字其实也就是那样的了。

  因为一个纳米机器人的体积，只有1到2立方纳米那么大……

  这么多数量的纳米机器人，如果排成一条直线地话，那么它们只有687米那么长……

  而如果是团成一团地话……

  这么多的纳米机器人，其实也就只有68.7立方毫米那么多。也就是边长是4毫米多一点的，小小地一块立方体的大小。

  也就是说每100秒的时间，安娜的纳米机器人的产量就是这么多。

  如果只凭那一台还是初级版本的原子排列机器的话，她想要让纳米机器人覆盖地球……别说是4.8个小时了，就是一百年、一千年的时间也完成不了。

  第289节第287章什么？我们这里没有死刑……

  安娜想要把禁魔光环洒遍两个世界的话，光凭一台机器和她一个人当然是不可能办到的了。

  不过现在做出来的这些纳米机器人也就只不过是最简的一个版本。用来做技术储备，做出来了几十万个用来研究也就差不多了。

  所以安娜她们并不准备多做生产。

  量子计算机发展出强人工智能，然后人工智能再制造出拥有更多功能的纳米机器人，再把这些万能的纳米机器人洒遍全世界，这才是纳米科技的最终造物。

  纳米科技的所有加工过程，显然用手是不可能完成的。

  而想要将单个的原子给精确地置于设计好的位置，又要得到可以实用的产量，这一切都需要比人类智慧高10亿倍的超级人工智能和量子计算机的帮助。

  当有万用功能的纳米机器人充斥到了整个大气层之后，也就够成了科学家口中的纳米迷雾，或者说是可编程工具雾。

  到时候只需要掌控者的一个命令，那么人类就可以把蛋白质变成可自定义的DNA，所有的疾病，也能在这些纳米机器人的运作之下全部消失。

  人类也可以将最基础的碳和硅这样的原材料，转变成一颗复杂的微芯片。

  到时候人类的衣食住行，生产生活所需的一切物质，还有现阶段困绕人类的环境问题，都可以通过纳米机器人通过原子重组的手段来获得和解决。

  基本上来说，这种人工智能加上纳米工具雾的使命，就是创造智能宇宙，让整个世界都能接受人类的改造。这是原子级别技术的终点，对于现在的人类来说也就相当于是神级文明的技术。

  如果人类世界不会因此终结。

  那么接下来就是亚原子、基本粒子的物理科技纪元，这一阶段也是人类所谓的通向上帝的阶梯。

  到那时候人类升级成为全知全能的文明也就相差了只不过一步。

  不过神级文明还有改造整个世界什么的……

  安娜当然是只能想想的了，她的所有技术其实也就是打开了纳米世界的一条缝。在20年以后把禁魔光环还有量子通道的开关洒遍全世界就不错了。

  就连延长人类生命，还有消灭癌症这些事情都做不到。

  而且其他70亿人什么也不做，就能享受终极纳米科技带来文明跃升后的福利……那也是不可能的。

  在纳米科技完全成熟以后，人类寿命可不是现在的几十年一百年，而是最低都是几百年上千年的寿命起步。

  你的文明里真要多了一个不可理喻，以自我为中心，又天天都是铺张浪费的货……

  那这几百年上千年地浪费下来，现在地球上一个超级大国的资源就被这个家伙给浪费完了。

  能源和浪费是一回事。

  但是对文明风气的影响，有功不赏，有过不罚的事情……可就不是这么一点子的资源能够摆平得了的啦。

  要是这种精神文明建设跟不上时代发展的垃圾多了之后，那可就是……再是神级的文明，那也就真正的离死不远了。

  一个成熟的文明，就应该像是某大国传说的修真文明一样。

  里面的人员，只有通过了考验或者是做出了贡献之后，他们才是这个修真文明里的正式成员。也才有资格得到个人生命，和在可支配的能量尺度上面得到的跃迁。

  而对于其他的人类，还有那些跟不上文明发展……又不愿意学习改变，也不愿意为文明做出贡献的人来说，那就是不劳动者不得食，没有坐享其成的好事。

  也不会被他们给当做正式的成员。

  按照西方的话来说，也就是没有公民权和不会得到正式的国民待遇。

  再说地球上一大堆的二货人类……连跟邻居的关系都处理不好，开个车都能停下来居高临下地去骂那些骑二轮的，然后夫妻之间又时时都能发展到抡起刀子干架的地步，这种人类之中的劣质品可不老少。

  真给了这些人永生的生命还有想象不到的社会财富，这就真的是一件好事？

  安娜确实是在守护人类。

  但她守护的是人类整体，而不是某一个特殊的个体。也不是人类中的某些群体。

  所以哪怕这个世界的人类再是性情温和，安娜也要把这些标准提前和几头要在这个世界里生活的巨龙们说好。

  免得一小不心，就有些二货们把托尔还有法夫纳这种爆脾气，给惹得变出爪子来要干毁灭全人类的事情。

  这对于安娜的标准来说，这世界还有人类确实是要守护的。

  不过遇到了该死之人的时候也不用手软。

  因为你是这个世界和人类的守护者。

  不是人类的孙子。

  遇到该需要清除的文明渣滓之后……

  直接一巴掌拍死就可以了。

  其实这种情况在赫连易还有那些守护者身上更加地明显，不然你以为这个世界地球联合国的地位是怎么来的？

  你真以为就是在联合国大会里面，几百个外交官吵吵……然后就把联合国的地位吵出来的啊……

  自从90年代三位新神决定插手人类事务开始，这看见的，看不见的，都已经有不知道多少百万的人无声无息地被守护者集团给清除了。

  虽然除了苏联解体后，五大流氓PK中东联合体的那场伤亡200多万人（指单方面）的海湾战争以外，在国与国之间的战争联合国一直都没有动过手。

  这个世界的联合国除了成为了日本国的直接亲爹组织以外，也没有干涉过其它国家的内政。

  但是像地下世界里的国际人贩子组织、金三角和南美洲的贩毒集团，各个国家的极端种族主义份子，美丽国的特产变态连环杀手……

  还有就是得罪了联合国下属组织，绑架了无国界医生的恐怖份子等等……这些人类中的残渣败类，联合国的国际刑警组织在这二十多年里面可是没少杀。

  什么‘我们这里没有死刑’……

  不存在的。

  谁要敢对着联合国的警察部队说这句话，那么联合国的法官就会让他明白‘我们这里没有死刑’这句话的威力。

  第290节第288章众生平等和咸鱼料理派的出现敢在国际刑警的面前讲‘没有死刑’这句话，你是个国家元首，那么第二天你们国家就换个元首。

  嗯，我们联合国不干涉内政，也不会设置代理人，但是你这个违反联合国人权章程的却是必须要下台了。至于你们换谁来当老大……这关我们屁事勒。

  如果你要是个智商有恙的人权斗士……

  那么不好意思，第二天你就得要去跟那些快要被处决的强奸犯和连环杀手呆到一个牢房里了。

  联合国跟人家说的人权，那是指被害者还有普通人的人权，跟杀人凶手和犯罪份子可没有关系。

  而且在新神和守护者的眼里，这个世界上可没有什么高官、巨富、国王、资本家、和乞丐、平民、老百姓的区别的。

  不论你的社会地位是什么，就算是你把嘴给歪到了天上去，在他们那里就都只是一群不如他们的渣渣。

  反正是只要生命的本质没有跃迁到了和他们一个程度。

  那么所有的人类就都是一堆蝼蚁式的路人甲乙丙丁。

  什么特权阶级？

  在守护者的眼里，这地球上就不允许有这么牛逼的特权阶级。

  虽然态度居高临下，但是被老百姓嚷嚷了几千年的公平和平等……

  却是被守护者和新神在联合国里面，执行得最彻底的了。

  说是众生平等。

  那就真的是众生平等……

  呃！～好吧！

  在很大部分的守护者那里，其实是‘除了我之外’的，所有人的众生平等。

  就连安娜也越来越有了这种价值倾向。

  不过这些高高在上的守护者对于普通人来说，他们不贪不占，无欲无求，永远都是一副淡然恬静的样子。

  就算是经手过了几百亿的资金，也是一分钱都不会拿……虽然根本原因，是那些普通人根本就给不了他们想要的东西。而且凡人的酒色财气，对他们也没有吸引力。

  所以当他们这群‘宛如从远古神话中走出的圣人’，事实上守护者里有一大半，也确实是从远古时代走出来的圣人……

  他们在决定介入进了联合国的秩序之后，倒是在联合国和自己的下属那里，收获到了一大批眼不眨就能为他们效死的迷弟迷妹。

  这首当其冲的，当然就是打击犯罪份子的国际刑警，还有那些为了地球统合政府而在努力的人类文明主义的信徒了。

  所以在这种类似于宗教和信仰一样的氛围里，胆敢要阻碍他们改造世界的，还想要在阻拦历史车轮的，都像是旧世界的渣滓一样被一扫而空了。

  而龙女仆世界里的现在这种……

  犯罪极少，而且整个世界的基调和倾向还转向了温馨治愈的世界，它其实是建立在数百万、上千万的被联合国的部门清算掉的那些人的鲜血上面才得到的。

  安娜为什么对这段世界联合国的黑历史这么的清楚……

  这当然也是因为守护者和三位新神，根本就没有瞒着任何人的打算了。

  这些前十几年的所有事情都能在网上查到。

  甚至在某些地方还光明正大地进入到了学校的教科书和官方的历史里面。

  而且那些在混乱时期铺天盖地、又别有用心的新闻报纸和为特权阶级‘呐喊’的砖家叫兽、公知大V们的发言……也至今都一定还挂在网络上面，在那里接受着人们的公开处刑呢。

  这些事情，其实只不过是在托尔上网……

  也就是浏览那些日本家庭主妇还有女仆知识的时候，安娜自己顺带跟着龙女仆蹭了个网。

  用她的那个精神力和电子信号能相互转换的量子模块，伪装成为人工智能，在网络里偷偷地瞄了几眼之后查到的东西罢了。

  当然了。

  这种在某一方面‘众生平等’的世界，也让她更加地喜爱了。

  虽然一直到了现在，这个世界也没有被守护者和新神改造得太彻底。众生平等更像是一种在人权上，和在法律上严格执行的标准。

  并没有解决掉这个世界里的贫富差距，贸易剥削，还有不当人的资本家们巧取豪夺割韭菜的行为。

  不过这不就正是安娜、才川，还有康娜酱她们这些人的任务么。

  而安娜正在大踏步前进的量子计算机、纳粹机器人、还有需要使用精神力来驱动的形形色色的超能装甲的生产线这些东西，也不就是为了最终解决这些问题而储备的么。

  ……

  ……

  安娜的所有计划都没有隐瞒，而且她也没有要求对方要向她坦白一切的意思。

  这让安娜看起来就像是一个自大狂和自说自话的中二病患者。

  不过也因为她的态度，倒是让她跟几头龙的相处变得愉快了不少。

  这些龙可都是各项属性都高得离谱的上位生物。

  什么隐瞒、欺骗、还有各式各样的私心，在它们的眼里可是像太阳一样的耀眼。

  这人类的内心要是没有像是小林、才川和翔太一样的没有私心和单纯……那可还真的不会被这几头龙给当做成朋友。

  不过既然已经被当成朋友了，那么她们的关系也就自然不会轻易地被破坏了。

  就像是安娜还有尔科亚这两个心理年龄最大的。

  虽然私底下的时候吐槽不少，一个指责对方给自己找了一个小学五年级的童养夫，一个则是指责某人小小年纪竟然把14000岁的康娜当做是女儿养……

  不过她们的关系也在大叔和阿姨的对话里变得越来越好了。

  ……

  托尔和尔科亚她们来到了这个世界之后，那些守护者为什么一直神隐……

  其实除了这些阴谋家不想到龙形测慌机的面前乱晃以外，让小林和才川这种心思单纯的人与巨龙交朋友……也几乎算是一种阳谋了。

  特别是在才川变成了第四位新神，重要性突然就提高了之后……

  尔科亚她们这些从异世界过来逃避纷争的巨龙，现在也都被守护者们给默认成为了太阳神安娜和才川一派的势力了。

  嗯……

  现在她们的这一派，就是在那些不正经的守护者里口口相传的咸鱼料理派。

  而现在作为咸鱼料理派里的‘大姐头’，按照时间表又该到了她出来玩的小才川。

  她现在就手里拿着一条咸鱼，正蹲在料理店的门口，和康娜酱一起逗弄着一只雍容华贵的喵星人。

  第291节第289章过来结盟的喵小姐

  正在料理店的门口，被两个小家伙用咸鱼逗弄着的那只喵星人可不简单。

  因为此喵仪态婀娜，步履端庄，身量苗条，是体格风骚。

  一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，绝对算得上是喵中梦露，宠中女神。

  这样的喵小姐，可不是普普通通的东京流浪喵就能拥有的。

  呃……

  好吧，这其实就是店里的常客，和歌子小姐姐今天带过来的宠物。

  因为临时有急事，而且要去的地方又不能带宠物……所以小姐姐，就把这只洁白的喵星人托付给两个小家伙来照顾了。

  如果是别的日本人的话，这是几乎不会发生的。

  因为日本人的原则就是万事不要麻烦别人，而且孤身一人出来喝酒还带着喵主子的那可不多。

  不过随着和歌子来到这个店里的次数变多，她从安娜这里等价交换后得到的好处越多，她在潜意识里也就越来越的有一种把安娜她们当做是家人的感觉了。

  就连小才川好像‘有一个第二人格’，所以‘大家在那个第二人格出来的时候都叫她安娜’的事情……也都知道了。

  所以在关系熟络了之后，拜托才川和康娜酱一起照顾喵主子的事情也就顺理成章了。

  当然了……

  这都是和歌子小姐姐和小林这些普通人，知道的和眼里看到的东西。

  而在康娜酱还有托尔她们这几头龙的眼里……

  这位浑身雪白的喵主子在来到了料理店后，也就代表着一位这个世界里的守护者来拜访了。

  呃！～是的，这位婀娜多姿的喵星人就是一个像是赫连易和真土祸津那样的，是这个世界上一位货真价实的守护者。

  ……

  三位新神当初在这个世界开始扫荡之后，作为他们手下的守护队伍里面就开始混进来了一些奇奇怪怪的东西。安娜之前知道的滚滚和石头年兽其实只是其中的两个。

  像是现在的这只喵星人，与泛穿越者联盟合作后被派驻过来的基金会成员，像是真土祸津一样从对面的世界跑过来的大魔导师，还有就是以前的一些旧神命大，见势不妙之后临时跳反过来的。

  还有的，则干脆就是其它多元宇宙大佬们在这外世界里的分身。

  剩下的几个……

  甚至还是这个世界真实的贤哲和历史人物……

  总之就是100来个的守护者里面，人鬼仙神，什么形形色色的存在都有。就连来源，也都横跨了差不多10个不同的世界。

  所以在里面……

  也就分成了动物派、穿越派、旧神派、历史派、异世界派、还有多元宇宙大佬们的分身吃瓜派……等等的小圈子。

  像是两个世界合并的这种世界的大势，当然是只有那三位新神才能做主的了。因为任你的三千大道，无穷大法，也不敌三位新神在这个世界里的本源支持和世界权限。

  但是其它的那些守护者们，也不是说就不能有自己的盘算了。

  这其中有着野心勃勃，想要20年后到对面去找出路的旧神，也有像是泛穿越者联盟那样……甚至还从其它的宇宙召来了好几百个过来捞好处的。

  那么自然也就有着只想咸鱼。

  在大战的时候还是想要在这个世界里面混日子等死的守护者了。

  像是那些大佬分身的吃瓜派啊，还有像是滚滚啊、喵星人啊这些的动物派，就一直都是想要在大战的时候咸鱼的其中翘楚。

  那些多元宇宙大佬的分身当然没有敢惹，就连三位新神也不敢使唤他们。他们想要吃瓜，那就是吃瓜。

  不过在守护者里面一直都是弱势群体的动物派们……

  这些声音不够大，或者就是根本就不会说话的小朋友们，如果想要继续咸鱼地话……那可就得要为自己找到一个盟友，才能让那些自己打不过，还切开来心都是黑的守护者听见自己的话了。

  而像是托尔她们，这些力量强大的咸鱼料理派们……

  也就天然地，就成为了与这些动物派天生就相性相近的盟友啦。

  要是这个世界上没有安娜和才川的横空出世，那么托尔她们这些过来养老的异世界巨龙，在三位新神的计划里面其实也是要加入它们中间的。

  不过现在托尔她们在被才川给截胡了后。

  作为守护者之一的喵小姐，也就只能屈尊降贵地……在今天让铲屎官和歌子小姐姐当一把工具人，带着自己来到料理店这里来寻求结盟了。

  不过动物的结盟，和人类认知中的结盟……

  是不一样的。

  上至动物园里的滚滚，后面是神社里的石头年兽，现在又是这只喵星人小姐……

  它们这几个家伙可是没有语言能力的。

  或者说是它们自从成了‘精’之后，就从来都没有想过要丢弃自己动物的身份，也没有想过要让自己像是人类一样拥有说话的能力。

  再加上看这些家伙一副混吃等死的模样……

  就知道想要让它们去进化出说话的横骨，想要让它们去学习人类的语言，那可就真的是难为死它们了。

  再说啦，你看看现在喵小姐这一副‘我不想努力了’、‘我就赖在了和歌子的这棵树上白吃白喝了’的咸鱼模样……

  就知道这也是个不会说话的卖萌系守护者了。

  所以在过来跟料理派们结盟的时候，喵小姐也就衿持地靠近了正在逗弄着它的小才川。

  优雅地在才川和康娜酱的身前乖巧地躺下了身子。

  雪白的小肚皮露了出来。

  然后就发出了一声细声细气，犹如天籁的声音：“喵～～～～～”

  --两脚的人类幼崽，我把肚几都给你撸了……那么在撸完了之后，是不是以后就能一起结盟了啊？？

  “哈哈～～这猫猫好好玩……”

  对于喵小姐表现出来的意思，小才川可没有接收到眼前这个萌物守护者的信号。不过这却不妨碍她光明正大地玩小猫猫啊不是……

  而且就算是接收到了信号，既然安娜还有尔科亚她们都没有出来阻止，那自然也就算是同意的了。所以小才川，也就更加地高兴了起来。

  而康娜酱，则是好奇地打量起了在刚来这个世界的前几天……还被安娜一语道破天机，被她给当成是储备粮的喵星人的同类。

  第292节第290章好搞定的龙！～

  喵小姐这次来小才川的面前卖萌……也是有不得已的苦衷的。

  因为和歌子小姐姐在这段时间里，不是经常到安娜的店里吃饭喝酒么……

  结果小姐姐回到家里以后，就不再吃东西了。然后每天在家里等着小姐姐下班的喵小姐，就再也蹭不到吃货小姐姐那种在吃东西时候不由自主发散出来的幸福感了。

  因为小姐姐都吃得饱饱地回家了……

  自然也就不会再吃东西了。

  所以说，其实是安娜她们占用了和歌子……在吃东西时候发散了出来的，那各能够抚平生命里的信息冗余和创伤的能量的。

  喵小姐这种动物系的守护者为什么要呆在小姐姐的旁边？

  不就是为了小姐姐每逢进食时候的……那个几乎可以治愈一切长生之毒的能量么。

  嗯，同样的原因也适用于那个在动物园里混日子的滚滚，还有在神社的年夜会上陪着小孩子们玩的石头年兽。

  这两个家伙，一个是靠卖萌逃过了当初新神的毒手，现在则是靠卖萌来获得来动物园玩的小朋友们发散出来的愉悦能量。另一个石头年兽也是差不多，也是从每年一度的新年大祭里来获得小孩子们的快乐、高兴这些能量来清理生命里的信息冗余的。

  不过到了喵小姐这里以后，那小才川和康娜酱可是这段时间两个世界的命运之子，而且事先也不知道小姐姐已经被猫主子给捷足先登了。

  再加上小家伙们的旁边还有着法夫纳跟安娜这种恶形恶状的大佬，所以委委曲曲的喵小姐，它这个没根基的守护者可不敢得罪她们。

  这不……就只能乘着小姐姐带出来溜街的时候，到小才川的面前采取曲线救国的模式喽。

  嗯，也一起就把两派在以后结盟的事情给办了。

  这对于慵懒的喵小姐这种咸鱼守护者来说，它为了这个世界那可真是努力太多了啊有没有。

  想到了这里后，喵小姐就又在小才川的手里翻了个身，换了个更舒服的位置。并且还小心翼翼地，用粉红色的小嫩JioJio轻轻地碰了康娜酱一小下。

  那副我见犹怜的小模样，可是把小才川给高兴坏了。

  而在料理店里面，则是一脸懵逼的托尔对着尔科亚说道：“尔科亚……为什么康娜看着才川的眼光……跟才川在看那只猫的眼光一模一样？”

  “啊？是么？”

  慵懒的大姐姐眼光穿透墙壁看到了外面，然后就看到了在门口的两人一喵，只是马上就又不感兴趣了起来：“这有什么好奇怪的……你不是也天天这么看小林的吗？”

  虽然好像是这么回事，但是托尔是绝对不承认的：“你是说，我是在用看宠物的眼光来看小林的么？”

  “啊嘞……你是这么想的么？”

  尔科亚装作一脸地奇怪，就像是听不懂托尔的话一样：“这难道不是大家对倾注了很多感情的……对所喜爱的事物的……那充满了爱的目光么……”

  “啊？是这样的么？我对小林原来有这么多的爱么？”只是被厚黑的尔科亚换了一个说法，托尔这家伙就被忽悠得在那里双手捧着脸，满脸桃花地幸福了起来。

  而尔科亚的心里，就也没理由地冒出来了‘好搞定的龙’这句话出来。

  不过想想康娜把才川看成是自己的宠物和玩伴，然后安娜又把康娜酱看成了小女儿，托尔对小林的喜爱也有一部分像是对心爱的人类宠物一样的心思……这种大家互相把对方当成是宠物的小心思，也很有趣就是了。

  而且门口的那只喵小姐，粗心大意的托尔和才川看不出来。但是康娜酱和自己却是一眼就知道，这喵星人是想要来这里做什么的呢……

  不过既然安娜和自己都没有跳出来反对，康娜也没有表示出来异议，那也就代表着康娜和大叔阿姨们……已经默认了巨龙和那些想要咸鱼的动物派结盟的事情了。

  说不定在康娜酱的心里，这些萌货们在关键时刻还会被她当做了是储备粮哩。

  反正是在20年以后，安娜这家伙是一套一套的……

  也根本就用不上……这些靠卖萌为生的动物守护者为了自己到对面打生打死也就是了。

  ……

  “安娜……安娜……你快点出来。”

  两个玩够了的小家伙抱着喵星人一回到了店里之后，才川就急不可待地在心里叫唤了起来。

  “怎么了？才川？”安娜的意识从身体里转了出来，她刚才正在量子世界研究纳米机器人的更多功能呢。“不要告诉我说你想要这只猫……”

  “啊！～不是的了。这是和歌子姐姐的心爱之物，我怎么能去抢呢……”才川女王在学校里虽然蛮横了亿点点，但是小家伙的三观还是非常地正的。

  “我只是想要问问你，我能不能跟乔吉要求养一只宠物什么的……”

  “嗯，如果你每天都给它喂食、洗澡，还有打扫的话，那也不是不能。我帮你问问吧……而且说不定还会有更好的给你。”听到了小才川的话后，安娜爸爸表示很满意。

  这可是不妄了这几年来，家中的一家三口对小才川的影响和教育啊。

  然后打定了主意之后。

  在才川身体里的安娜就发射出了好几道只有一颗粒子大小的量子细线，这附着了她精神力的量子射线在射了出去之后，就分别和乔吉、尔科亚、康娜酱和喵小姐她们交流了起来。

  在量子世界里面，几方之间的量子通信还有信息交换，比起传统的说话和写字这些交流方式，效率要高到了不知道哪去了。

  这种安娜最新捣鼓出来的交流方法，当然也是20年后所有地球士兵都被集成在超能装甲上面的……心灵网络和量子通讯结合在一起的战时沟通方法了。

  所以只是在不到一秒钟的时间里，安娜就关于小才川的宠物问题，分别和她联线到的几个人和喵小姐都交换了意见。

  第293节第291章我有一把辛酸泪不知当不当讲喵呜……”

  在所有的人都交换完了意见过后，原来被抱在小才川怀里的喵小姐就跳了下去。

  然后乘着料理店还没有正式开门营业没有外人的时光，喵小姐就跳到了料理店的中间，噗咻地一声就打开了一个小小的传送光门。

  这家伙懒得连钻到对面的活都不想干……

  只是伸了个脑袋到对面‘喵喵喵～’奶声奶气地叫了几声，就又跑回到才川的脚边，满脸都是‘主子我好累’‘主子我好努力’的表情在那里打着哈欠。

  “哈哈……”在看到这喵小姐这么拟人化的表情后，就连不明真相的神姐大人乔吉，也都被和歌子寄存在这里的这只猫主子给逗笑了。

  要不是亲眼看到它打开了光门，她还以为这家伙就是一只天天混吃等死的宠物了呢。

  哗啦！～

  随着料理店中间一道小小的光门亮起，所有人就看到了光门的对面一只‘身形廋小’的小脑斧正在被着几只比它要大了不少的半大老虎追着……

  在看到了身前的光门还有乔吉、或者说是娜塔莎之后，这只被后面的几只半大老虎欺负得眼泪都要飙出来了的小脑斧一个滑铲……就窜到了光门的这边，然后四只爪爪抱着乔吉的大腿就‘嗷呜！～嗷呜！～’地控诉了起来……

  这家伙在看到了娜塔莎之后，叫得那是一个惨啊……

  小脑斧心里怨气冲天的模样，可是把旁边的托尔她们都给逗笑了。

  然后第二个光门亮起，对面也仍然是在东京的动物园。

  只看到一只体型只长到跟狗子差不多大的滚滚，正一脸懵逼地被另一只壮实得一匹的大滚滚倒退着推了过来。

  才想要回去，就被大滚滚原地拍了一个屁股墩。

  才想要爬回去，就又被大滚滚给一JIO给踹了回来……

  然后那只大滚滚在光门的这边转头瞄了一圈之后，双手怀抱做出一个抓东西的动作……

  就看到料理店里准备给客人们的小苹果还有牛奶，像是乳燕投林一样地飞进了它两只手的怀抱里。

  然后这只又大又状的大滚滚，就不再管地上正在被才川和一堆龙围观的小滚滚，抱着吃吃喝喝，迈着心满意足地步伐就从光门里回去了。

  回去了……

  “啊这……”

  “这是什么情况……”

  “安娜你给我滚出来……”

  正在补小脑斧抱着腿哭诉的乔吉一眼就看出来了，从光门那边过来的这两个小家伙，就是当初被安娜还有才川给祸害了的小脑斧和黑白团子精。

  所以看到安娜说的‘宠物’好像与自己想像的不一样后，马上就发出了机关枪一样的三连问，让安娜给出来解释了。

  “哈哈……哈哈……这个……”

  在小才川开心地抱着被从光门里推过来的小滚滚之后，安娜也就只能在心灵网络里竭力地为自己狡辩了起来：“这个……我也是没有办法的啊……”

  这个……

  从光门那边被弄到这里来的小脑斧还有小滚滚，这可还真的是她的锅。

  她当初在新成为了太阳神之后，不是排排坐分果果地，把身上的功德和世界的眷顾给免费大派送一样地给分了一些出去了么？

  像是乔吉和娜塔莎，小林和翔太，甚至是动物园里对她们当初成神有功的小脑斧、小滚滚，还有当时打着手电把才川给吓跑了的保安，那可是人人有份，个个都没有落空。

  小林她们这些人还好。几个月的时间，根本就没有表现出来什么异常。

  不过得了‘好处’的小脑斧和小滚滚那可就惨了。

  要知道它们的生长期本来就不长。

  老虎11个月就能跟着母亲捕食小动物，它被安娜滑铲调戏的时候可就已经五六个月大了。现在过了三个月后，它的那些兄弟姐妹长得那可叫一个快。

  滚滚虽然5岁才能算是成年……不过在得到了世界功德的时候，这只滚滚和它的那些姐妹兄弟们可是也已经两三岁了。

  所以在动物园里小脑斧和滚滚的那些兄弟姐妹们是越长越大，越长越壮。而在得到了世界功德后，这两个‘可怜’的小家伙却是越活越年轻，身形也是越长越小……

  所以只是没见了几个月的时间。

  身小力弱的小脑斧，就被它的那些精力充沛的兄弟姐妹们给欺负得要死要活。

  还让动物园的管理员们一度地认为……是不是因为抢不到吃的，所以它才会长得这么‘瘦小’的。

  滚滚虽然没有被怎么欺负，不过在恰饭的时候……那也是一把辛酸泪不知要当不当讲。

  所以小脑斧在跑到了这边的时候，才为什么一把就抱住了娜塔莎的大腿在那里控诉……

  这纯粹就是因为……始作勇者，其无后呼？

  当初安娜是怎么当勇者用滑铲来调戏它，终于脱离了熊孩子地狱的小脑斧，它就要怎么到安娜的姐姐那里当勇者……嗷呜～嗷呜～的向娜塔莎告状……

  让专治小屁孩的大魔王，像是当初在动物园的时候，只用了一个眼神，就去打败罪恶的奴隶主和21世纪的大渣女安娜。

  ……

  其实要是再过上一段时间，动物园里这两个得了好处的小家伙，那个违反生物规律的……越长越小的事情……那可就要再也瞒不下去了。

  这两位现在这样，可完全是因为安娜当初派发下来的世界功德才这样的。按照玄幻小说里的话来说，这两个萌货可是跟安娜她们有天大的因果的。

  而且它们将来那可都是……天生就要当守护者的大脑斧和滚滚中的赢家的。

  这种动物派里的种子选手，可不能被普通人发现了反常之后，让人类的政府和科学家们给祸祸了。

  所以就乘着被喵小姐引导出来的，才川想要宠物的机会……

  那些动物派的守护者们，就顺水推舟地把小脑斧和滚滚给一起打包，给送到料理店这里来了。

  按它们的说法嘛～这叫做解铃还需系铃人，这两只小家伙那是跟才川和安娜都有着天大的因果哪，是不是。

  所有人那都被安排得，那叫一个妥妥的……

  第294节第292章100亿美元可不好拿

  喵小姐和那只顺手牵羊了料理店里所有小苹果和牛奶的大滚滚……把小脑斧和小团子精塞到这里的行为，这才不是什么动物派的守护者……

  要向安娜她们这边的料理派拍马屁什么的呢……

  根本就不是。

  就是什么因果的事情啊酱紫的，这因果人的事情……那能叫拍马屁吗？

  所以对于被推过来了两个萌货，要自己负抚养责任的安娜来说……她这也是刚刚才知道，而且她也没有办法啊是不是。

  “啊哈哈……”

  “安娜爸爸原来还有这种黑历史啊……”

  看着小脑斧抱着乔吉和娜塔莎的腿，用自己的小爪爪指着小屁孩，一副泫然欲泣又非常气愤的控诉模样，那表情大有一种玩完了伦家，就忘在了动物园里不负责任的萌萌模样……

  把就连日常一般都是无口模样的康娜酱，也都被小脑斧口里嗷嗷嗷说的‘渣女’安娜的事情给逗笑了。

  “我……算了，这两个家伙就养在料理店算了……反正刚刚又生长出来了一个全是花花草草和植被的楼层。”

  安娜对着告状的小脑斧也没有什么办法，她又不知道这家伙是怎么废到已经成了大名鼎鼎的‘虎精’之后，还能被它的那些兄弟姐妹欺负的。

  所以也就只能给这个萌货在小本本上面记上一笔了：“而且在解析了更多世界树种子的代码之后，新的楼层里已经可以生成新的植物了。”

  “我可以在一个楼层里面专门生长出来竹子，给小家伙来吃……在客人太多的时候，这两个家伙就放养在有竹子的新楼层里算了……”

  而且动物派送这两个萌货过来，为了什么她其实也能猜到。

  大家有因果那是一个。

  第二原因，其实就是那些动物系的守护者想要与才川和自己乘机建立起联系。而把有关系的小老虎和滚滚送过来其实就是一个最好的做法。

  在它们的眼里，才川可是这个世界里的第四新神，世界开辟这么多年了也就只出现了四个，她就像是这个世界里的储君一样。事先建立好交情那是怎么都不算错的。

  而且这些家伙肯定是从几千年的经验里，算到了自己快要离开这个世界的事情了……

  自己离开之后，这陪伴才川这位世界之子和储君的功劳，还有伴她一起成长的交情……啧！～就算是一堆的萌货，也天然地就选择了最有利于它们的选项啊。

  不过这种陪伴还有温情，又确实是在那里实实在在的存在的，送过来的萌货和感情也没有一丝的虚假……而且小才川在自己和娜塔莎回去了之后，也确实需要更多的陪伴。

  所以在相互交流了想法之后，安娜最终倒是也没有拒绝动物派对她们的卖好。

  ……

  ……

  其实安娜接受新宠物的原因还有一个，那就是她们现在的魔法小楼的空间极大地空闲，可用空间已经多到有点顾不过来的感觉了。

  这就有点像是家里的大别墅大得有了好几千平米之后，空荡荡的忍不住想要在里面养点什么一样。

  在经过了这几个星期的生长之后，现在料理店所在的藤蔓小楼已经有了10层两三个足球场大小的空间。

  除了地上的一、二、三层都用来当做了料理店、办公室、实验室、厨房、仓库，还有用来当做自动化农场生产线和处理废旧钢铁的重工业熔炉区域以外……

  其它新的7层空间里，其实只有两层是被用来当做了封闭性生物圏的研究，还有用来当做了研究人员的居住模块的实验空间。

  其它剩下的5层空间，其实利用率都很低。基本上就是在长满了花草的草原上种上了一些果树，放上了几个蜂箱之后就处于是一个半原生态的地步。就算是那些自动化的智慧农场，也只是敷衍一样地放了一两个模块在那里做实验。

  这其实就是因为，从迷你地球项目里挖来的那些研究人员也不是真的……就光是过来给安娜她们种菜来的。

  在魔法小楼里派两三个人，占用一整个楼层空间来实验高密度垂直农场在‘方舟’里的种植技术，然后再用另外一个楼层空间，来试验未来的居住模块是否能够运作也就行了。

  人家可是还要在撒哈拉大沙漠，在南极、北极，在几百米深的地底，在太平洋的海底空间站这些地方来试验封闭式生物圈的研究呢。

  联合国的那100亿美元可不是那么好拿的。

  安娜在接收了那个项目组之后，现在可是已经在撒哈拉沙漠和南北极、海底、地底这些地方为他们搭建了总共十个的封闭式实验基地。

  除了一水的种植模块和居住模块以外，因为传统信号与能源都不能到达的原因，安娜还为此贴进去了不少了量子通讯的机器和方舟反应堆。

  而且在100亿美元花完之前，安娜还得要为他们建好那个边长400米，长达1000米的正六边形巨型太空农场，并且把它给送上太空。

  所以别看现在的料理店这里虽然是有了十几个常驻的科研人员在为她工作，不过这些人真正满负荷运转起来了的楼层空间，其实也就只有两层的样子。

  而剩下的5个新楼层，甚至是在后面会每个星期都出生长出来一个的新楼层……

  在安娜她们这里就变成了一种半蛮荒和基本空置的状态。

  就连原来打算要放养进去的那些牛啊羊啊、还有小鸡小兔这些动物们，也因为还没有找到令安娜满意又价格低廉的良种，而一度的进展缓慢。

  特别是在安娜又解析出来了更多世界树种子的量子代码之后，这个把小动物们引种进世界树‘诺亚方舟’的进度那就更慢了。

  地球上的科学家要讲究个生物的多样性，只要是地球上有的物种，那都恨不得多多益善。全部都弄进藤蔓版的生物圈里面那就更好了。

  但是作为从一开始就打算是用来自用的魔法小楼，安娜她们可不讲究这个。

  第295节第293章赛博朋克之戏精的修养

  生物多样性有的是地球上的科学家来做，人家从几十年前就已经备好了地球上各种各样动植物的样本。用不着安娜她们的这个自用小楼来操心。

  特别是在解析出来了更多的量子代码，让安娜能够定制在整个小楼里面所有的植物和植被的时候，她对于将来要生活在里面的小动物们的要求那就更高了。

  因为是要生活在以后自己的‘家’里面。

  所以小动物们长得好看那是必须的，因为现在的新楼层里面全被安娜铺满了姹紫嫣红的花花草草，新出现的楼层一个赛一个美伦美奂得像是传说中的空中花园一样。

  不求你长得一个个都像是独角兽一样，但是你要是长得丑了挫了，像是个武大郎一样的杵在安娜她们以后当做家的花园里面，那不是在那里碍眼了么。

  而且没有气味和爱干净，也得是魔法小楼里入选动物的必要条件。

  不然在一片美如天堂的空间花园里，一伙浑身是泥的二师兄，带着浓重的味道在里面蛮横地吃喝拉撒，到处打滚，横冲直撞，还把排泄物给弄得一个楼层空间都是……

  这光想想那都觉得画面太美啊有没有。

  最后一个，则就是在最后的口感和饲养的难度上了，成品后的美味和生长期间的没灾没病、体格健壮，还有不好争斗那也是必须的。

  最好是丢到草原和树林子里就能自己长成像是和牛那样的美味自己出栏，不然天天在魔法小楼的楼层空间里面，不是今天这个瘟就是明天那个病，要么就是像平头哥一样天天在里面为了点小事来上演世界大战……

  或者是来个小孩，你就给他一脚或者是一口。

  这对于安娜她们来说……那不就是没事找事了嘛。

  在满足了这么多的条件之后……

  这个种猪啊、种牛啊、还有小鹿啊这些小家伙你还得是便宜量又足，而且在今后还能不用再从外界提供饲料和其它东西那就更好了。

  所以一直到现在，安娜她们草原牧场的养殖计划也没有多大的起色。虽然在小楼里面养殖二师兄这种食用动物是必须的，不过在现在才有10个楼层空间的时候，她们还不想要把自己像是花园一样的空间给破坏掉。

  要养也要到楼层空间增多到了100层，而且牧业的自动化成熟了之后再做考虑。

  不然安娜这些家伙可不想只为了几杯牛奶，还得要天天钻到牛棚里面去为几十头上百头的奶牛挤奶……

  ……

  ……

  “啊……今天太感谢了！～”

  “能让才川和康娜一起帮忙照顾我们家的小樱……”

  在和歌子小姐姐处理完了工作上的事情后，来到料理店的她就一直在感谢着帮了她大忙的众人。

  不过对于自己不知道自己有多重要的小姐姐来说，反而还是才川她们要感谢小姐姐才是真的。

  “你不用为此感到抱歉……我们反而还要谢谢你，让才川她们得到了陪伴。”

  在休息室里的乔吉看到小才川此刻抱着滚滚那满脸幸福，简直就是一副美梦成真和人生赢家的表情，作为照顾了妹妹8年的她也感到前所未有的满足。所以对于带来了这一切的和歌子也非常地感激。

  此时料理还没有正式营业，所以大家都在休息室里面小憩和聊天。

  除了和歌子小姐姐的喵主子以外，小脑斧也混在人堆或者是龙堆里，东蹭蹭西蹭蹭的讨好着各位大佬。

  不过在和歌子进来了之后，它和滚滚这两个奸滑的家伙，为了可以在客人们的面前自由溜达，就听了心灵网络里面安娜的鬼主意……

  它们现在除了时不时地装作一副‘转动不灵活’‘眼神呆滞’，还有‘行动迟缓’以外，两个混蛋还无声自通地，用嘴巴和肚皮模拟出来了……像是咔嚓～咔嚓～机械声音，还有滋滋滋～的马达电机转动的这些声音出来。

  让天真的和歌子在看到了这两个戏精以后，一直以为在休息室里面的这两个家伙，就是市面上最新出品的仿真动物玩具来着……

  看着某个爱告状的戏精小脑斧嘴里发出咔嚓～咔嚓～的电机声，像是个机械狗一样的在休息室里到处溜圈的口技达人，乔吉现在都不知道要说什么好了：“嗯……和歌子小姐，如果以后你有事，或者是小樱在家没有人照顾的话，请务必一定要让小樱来和才川她们一起玩……”

  “我想她们需要更正常一点的宠物会更好……”

  “哈哈……”

  “哈哈……”

  在休息室里的尔科亚和托尔都忍不住被乔吉的话给逗笑了之后。

  康娜酱也在那里做起了总结：“小脑斧它们被安娜给带坏了……安娜爸爸真是太坏了。”

  “喵呜～”

  一见到铲屎官就跳到了和歌子怀里的喵小姐，现在也忍不住为了两个二货后辈的行为，给羞耻得用小爪爪蒙住了眼睛。

  在接触到了安娜还有小脑斧这样的后辈之后……

  它可是觉得这个世界实在是太赛博朋克了。

  “啊，那真是太感谢了……我一直因为在上班的时候把小樱单独地留在家里而感到愧疚……”小姐姐在听了乔吉话后那是真的高兴。

  因为以前的工作很忙，在休息的时候又经常像是今天这样被公司给临时叫回去，所以对于没有太多时间来陪伴小樱，让它天天独守空房……说实话小姐姐是真的很愧疚的。

  以前其实也不是没有给小樱找到宠物托儿所之类的地方，在自己上班之前送过去，然后又在下班的时候带回家，让它在自己上班的时间里不至于没有玩伴。

  不过小樱这家伙可是出了名的雍荣华贵又骄傲得很，对除了自己之外其它的人和宠物可是不讲辞色得很，别说是宠物托儿所了，就连专门找了一个保姆在自己上班的时候陪它都不行。

  要知道今天还是在自己在料理店的门口，被公司的临时工作弄得正急得要死的时候，喵小姐主动地从包里跳下来，去和才川和康娜主动亲近了……

  她也才想到要拜托料理店来照顾小樱的。

  第296节第294章她们在开店，也在创造着历史看到小樱和大家相处愉快了之后，和歌子小姐姐对于乔吉说的可以在她上班的时候帮忙一起‘照顾’小樱的事情，那是想都没想就答应了。

  大家虽然一开始只是食客和店员之间的关系。

  但是在这么长的时间以来，不管是谁，其实也早都把和歌子当做是大家庭里的一员了。

  嗯……乔吉和小林这些普通人可不知道小姐姐有多么地重要，但这却也不妨碍她跟和歌子做朋友。而且这种没有附带利益考虑的纯粹友情，也才更加地长久。

  当然了……

  在托尔和康娜酱的眼里，现在的和歌子就像是安娜和才川的‘选民’一样的东西了。而对于自己的选民，不管是哪个世界的神明，是怎么对他们有多好，那都是不嫌过的。

  安娜并没有把小姐姐看做是信仰电池或者是能量榨取机，而且也是一直都是处在同等的地位上，并没有什么选民不选民的，这些差别也就只有尔科亚才能看得出来了。

  所以在几人几龙的关系里，就竟然出现了安娜和尔科亚一边每天都在互相损着，但是又都一边对着才川和康娜酱最为爱护又最关心，而且还是相互之间关系最为好的一对。

  要知道对于托尔来说，天天眯着眼的尔科亚看到的是年轻时候的她自己，是逐渐成熟了的妹妹，和当初自己的年轻岁月……

  而对于有些不靠谱的安娜，她看到的……就是另外一个版本现在的她自己了。

  这种几乎就像是半个知己一样，又最合自己口味的朋友，要是关系还不好那就怪了。

  ……

  ……

  现代社会是一个工业化的社会，每个成员都是它在运行之中的一颗镙丝钉。

  而在这个社会的大熔炉中，每个人的节奏都被追赶着越来越快了。

  匆匆忙忙，没有时间。

  就算是父母和子女，兄弟和姐妹之间，在不是工作就是在上学甚至是到外地读书的现代，就算是至亲好友，他们在平时也不会有着太多的相处时间。

  而像是在晚餐和外出聚餐的时间，也才能让大家有时间一起聚在一起，让人们在享受美食的时候，又一同享受着亲朋好友们在一起相处的时光。

  而大家在享受美食的时候，他们会放慢速度，会互相交谈，会交换着彼此一天里的或好或坏的心情和各人的感动。

  在这被放慢了节奏，真正属于自己的时间和生活里，感受着生活里美好的一面。甚至都没有人能意识到这种外出和聚餐，是一种多么美妙，也是多么宝贵的感觉。

  你认为人家大傍晚或是深夜的时候，到离家几里的地方出来吃饭就是吃饭？

  就是为了花钱填饱肚子？

  那你就大错特错了。要填饱肚子他们在家里一样能做，而且还会更便宜。

  他们外出觅食，那是因为这种在享受到了美味和受慢节奏生活时候带来的美妙感觉。

  它们能让人们在时隔了多年之后，还能回想起当初那伴随着美味记忆的亲情和友情。

  而安娜她们的料理店，也会在这些美好的记忆里面，伴随着一代又一代人的回忆一起，伴随着他们成长。

  这记忆和感动，其实也就是城市的角落里，那么多的百年老店为什么长盛不衰的原因。

  人们在乎的其实并不是那个招牌啊、逼格啊或是其它的什么东西，甚至可能都不是店家夸夸其谈的，以为天下无敌的味道。他们在乎的只是多年前的记忆，和儿时与家人们在一起的时光。

  这是任何的资本和市场化的运营，都从人们那里抹不掉的东西。如果经营者不懂得这些东西和人们对百年老店的真正的需求，那么他们也就真正地到了要被人们抛弃的时候了。

  这可真不是这一届的食客不行，而是经营者的不行了。

  而这个带给人们的记忆和感动。

  当然也是安娜当初决定要开办……制造着人们美好的感动和童年记忆的料理店的原因了。

  现在也许还不明显，但是当托尔她们的料理店和带给人们的记忆和感动，在连续成为了十年老店、百年老店这样的时间洗礼之后……

  她们在这个世界的存在，也就已经成为了这个世界里历史的一部分。

  到那个时候，托尔她们这些巨龙的身上，也就没有了什么异世界和地球世界之间的区别了。

  所以安娜给托尔她们的工作，虽然看似只是在喂饱食客和在赚一点小钱，虽然这里不讲究鞠躬下跪式服务，还要求托尔她们把自己和客人们给放到一个水平线上不能高高在上。

  但这其实……是安娜在让托尔她们，亲身通过料理店和美味，在这个世界里去创造属于她们的历史。

  没有什么事情是多余的。

  特别是当不知道在多少层的安娜，她在建议单纯的托尔和眼里只有才川的乔吉她们在这样做的时候……

  那就更没有多余的事情了。

  食客来哪怕是在来到安娜她们的料理店时，一开始追求的只是一种食物或者是填饱肚子，但是在这几个月的美食和氛围的治愈下，他们也已经把每天和家人朋友们一起到料理店这里，当成了一种盛大而又物美价廉的社交活动，把来到这里当成是自己生活中的一部分了。

  当然了，每天看着两位漂亮而又不假辞色的个性服务员，还有萌萌哒的才川和康娜酱推着小推车在店里欢快地跑来跑去努力挣着零花钱的模样，也就成为了他们每天生活里的调剂了。

  这对于每天都在快节奏生活和工作着的社畜和成年人来说，带着家人和朋友来到这个特别的料理店，这已经不再是简单的吃饭和填饱肚子，也不再只是简单的下班后的社交活动，而是已经变成了他们的生活和记忆里必不可少的一部分了。

  所以虽然只是开了几个月，而且托尔和传说是空手道大师姐的乔吉两位服务员兼大厨，那是一个比一个硬气……

  但是这家小小的料理店，却也一个圈子里面渐渐地有了巨大的名声，也有了那种百年老店一样的……能够带给顾客们美好记忆的感觉了。

  第297节第295章目之所及，皆是回忆。心之所想，皆是过往。

  第二天早上，8月份的第二个星期五。

  托尔和小林都被泷谷给叫到了东京的漫展上去帮忙去了。

  而没有被带去，坐在康娜酱旁边的才川女王……则是因为得到了滚滚之后太过兴奋……用空手道场主大人教的十字固和滚滚玩了大半个晚上，所以两个家伙现在都扛不住了身体和精神的疲惫，双双滚回去充电了。

  在得到了身体使用权的安娜，则是少有的，没有在她值班的时候带着新任的小助手康娜酱去料理店的三楼工作。

  而是就和小白龙两人挨在一起，在看着马路上来来去去的行人和车辆一起在那里发着呆。

  虽然东京的街道和安娜的记忆中大不相同。

  虽然就连行人的精气神和从他们口中偶尔流出来的话语，也与她的前世并不相同。

  但是现在才川小小身躯内的那个安娜……却也好像在发出了一种感慨的暮气。

  小时候她并不理解老人晒太阳，为什么一坐就是半天。

  不过在长大后，在她经历了这两个世界以后，安娜才明白……

  在这些老人们坐在街边太阳底下的时候……

  目之所及，皆是回忆。

  心之所想，皆是过往。

  眼前之看，皆是遗憾。

  而时间长河……也只有一往无前的冲刷和无情。

  他们其实不是在发呆，只有在缅怀自己失去的时光。

  身边的康娜酱虽然没有她的这些感慨，但也明显地感受到了从安娜身上散发出来的暮气。

  “呃！～对不起……康娜酱，让你感受到了这些不好的情绪。”安娜发现自己的情绪不对，再看到小脑斧那个被自己的心情吓得躲得远远的向这里偷偷张望的行为，她有点不好意思地对着康娜酱道歉。

  “啊……不用道歉的。”乖巧的康娜酱把头放在了安娜的膝上轻轻地说，“爸爸妈妈说我应该要知道世界上所有不好的事情，这样才能在离开她们后独自地生存下去……所以安娜爸爸不用道歉的。”

  “重来的机会啊……我现在才明白，我的人生现在是多么的幸运……”看着康娜乖巧地睡在自己的膝上，与自己在一起消磨时间，安娜也忍不住地轻轻地抚着小白龙的脑袋感叹道。

  在街边的一角，也渐渐地像是被分割独立了出来一样，成为了两个小小的身影，在门前或躺或坐着的那遗世而又独立的静宓空间。

  在人来人往，但是又没有任何人能够打扰的门前。被小白龙躺在盖上的安娜是从来都没有感觉到她是如此的幸运，也从来都没有感觉到她对当初的穿越是多么地感激。

  这让她有了一种每一天都是她生命里的最后一天，每一天，也都要让她心怀感激地活下去的感恩的心情。

  这些感慨其实在她很早的时候就已经有了端倪，但是却从来都没有今天这样来得激烈。

  因为在刚刚穿越的那段时间里，她是沉浸在一个成年人的灵魂被两个老妈换尿布的羞愧和被关爱的幸福感中。

  然后就是小屁孩无忧无虑的瞎混，和得到了超能力后的胡作非为的时间了，就连美国那推崇校园暴力和歧视的学校一开始也被她津津有味地在里面上着学。

  再后来呢，就是被麦麦小闺蜜的天真无暇和纯真的友情给治愈了。并且又幻想起了在自己成年后自己想要什么的生活，想要过着什么样的自由的人生。

  在阿富汗的时候，安娜想着的，也更多是为了自己以后的生活捞取起动资金和让她感到有趣。

  当时她可没有什么让自己成为一个大好人，或者是为国为民之类的心思。

  就连对自己当初的穿越感到幸运，也是在遇到了娜塔莎这位前世的女神，并且迷妹遇见了偶像，还成功揩到了油的幸福感。

  基本上来说，安娜想要改造她所在的世界，想要让世界变得更好的三观，是一步一步地在这些经历和在这个龙女仆的世界里建立起来的。

  但之前的这些经历，也从来都没有像是现在这样的，让她感到了自己的人生是多么的幸运，自己重来的机会又是多么的宝贵。

  而对此，她对自己穿越之后多出来的每一天的时光，也都充满了无比的感激。

  ……

  ……

  虽然好似没有任何的变化。

  但是在安娜看不见的地方，在这个世界的本源和更高维度的本体那里，却是从冥冥之中降下来了一丝丝一缕缕说不清道不明的东西。

  肉体力量和精神力都没有一点的加强。

  但是在安娜都察觉不到的量子灵魂的最深处，她和才川的本质却是随着这些根本就看不到的特质在一点点地加强着。连带着跟她在一起的康娜酱，也同样引动了在更高维度的地方降下来了属于康娜本身的特质。

  随着冥冥中那像是雨后甘霖一样的物质从天而降，安娜、才川和康娜酱的基础和那个看不见的上限，也在像是春笋一样地在疯狂地往上窜。

  安娜自己是感悟太深，契合了本源后打开了更高维度的大门。康娜酱是无比的乖巧懂事，在感觉到了安娜的心情后也自己引动了世界本源的共鸣。

  不过还在呼呼大睡的才川，这个世界上最幸运、也是最幸福的小女孩……就是纯粹地又一次蹭到了安娜和小白龙的好处了。

  只是不管这些特质是怎么的在从更高的维度从天而降，是怎样地加强着她们的根基和上限，安娜她们三个也没有发现任何一丝的异常。

  只有在东京的市中心，整个世界也只有两个人遥遥地注意到了料理店这边的情况。

  “怎么样……我们这个世界选择的天命之子不错吧？”一座古色古香的园林里，某位须发皆白的老头子对着被漫展的保安赶出来以后，就来到这里的尔科亚笑着问到。

  “是啊，都已经循环了1900多遍了……也该选出一个像样一点的世界之子了。”坐在老头对面有点无聊的尔科亚有些打着哈尔地说道。

  “话说你们什么时候把我的翔太还给我？我都已经在这个循环里被你们吊了1900多遍了……”

  第298节第296章投入时间长河里的石子

  “不要急……不要急。这就是最后的一次循环了……你都等着翔太这么多年了，也不差这20年了吧？”

  乐呵呵的老头笑眯眯地说道：“你看……我们都在这次的大循环里面，放入了一颗能让整条时间长河都不得不为它改变的石子了……”

  “你们放进来的这颗石子倒是够大的……”

  尔科亚看着远方那个身上的神性越来越少，但是身上的人性却是越来越重的小小的身影，让她现在的语气都有着一点酸酸的。

  因为安娜和才川她们三个要是再加强一下……那么等20年后大势来到之后，那可就要比她都还要厉害了。要知道尔科亚能走到现在，可是已经过了不知道多少万年的时间的，而安娜可能也就只会用上20年的时间。

  “我只是没有想要你们和这个世界的天道……这一次竟然这样地胆大，竟然选择了一个……根本就不是这个世界的安娜来做最重要的命运之子，而且还这样地成功……”

  “甚至还要马上就要让她离开了，她要是在别的世界出了什么意外，那你们的投资可就要全部打水漂了。”

  “要知道所有的人，包括我在今天之前，可都还一直都以为你们这一次的世界之子其实是才川呢。”

  “嘿！～我们和对面的几位都已经在时间河流上循环了1900多遍了……两边谁都不能胜过谁。我们如今在这一次的循环里面只不过是下了一点注而已，又有什么敢不敢的呢？”白胡子的老头，也就是那位坐镇东京的第一新神发出一声嗤笑。看着远方打开的高维度大门拈须得意。

  “而且小女孩在这次循环里，给我们世界带来了这么多新的变化和新的思路，我想两个世界的神王和新神们……现在也该统一意见，不论胜负，也该让两个世界的合并这一个循环里就此结束了……”

  “呵！～这是因为你们这边胜算这么大，你才这样说的吧？你还是自己去跟对面的那些家伙说吧……我可不想再来当你们的传声筒了……”听着老头子在那里恬不知耻地在那里说‘就此结束’的话，尔科亚也不客气地发出了一声嗤笑。

  这些个能随意穿越时间线的家伙实在是太不要脸了，这种话只要那一边的胜算大，哪一些就会先说……

  而且在这1900多次的循环里面，这些混蛋可是没少让自己为他们白打工，尔科亚虽然没有本事穿越时间，就算是穿越了也没有用。但这些不同时间线上的记忆，她可是记得一清二楚着呢。

  为什么她对托尔和小林的事情那么地淡然？

  那是因为托尔她们的事情，自己都已经看过了1900多遍了啊混蛋……

  反正尔科亚是已经决定了，这次是怎么说也不会再上当受骗了。

  “这次之后我们就把你的翔太还给你……”

  老头子许诺。

  “这话你都说了1900多遍了……混蛋！”

  小姐姐没有上当。

  嘿，要不是老阿姨自己开发出来了一个作弄自己小正太老公的爱好出来，那么她在这么多遍大佬们不断的时间循环和僵持里……非被这些家伙给弄疯了不可。

  “我不是早就说了么？想要你的翔太也不是不行……”老头子抚着胡须悠悠的说着，“只要帮我们完成世界的合并就行了。话说你今天不是又去了漫展了吗……又在用你的那种办法来试探时间线的变化，你这次觉得怎么样？”

  “与之前的漫展没有任何的变化，就连把我拉出展馆的女保安都还是同一个人……”

  尔科亚头都没抬，一副懒洋洋的样子，“虽然你们放进来的安娜这颗石子够大，但是她对世界的扰动还处在一个很小的程度，光凭她一个人，我想像不到20年以后能与之前有多大的改变……”

  是的，现在虽然安娜、才川和康娜酱与之前的1900次循环里都不一样了，但这也只是表示着在这次时间循环里成就了她们的伟业……而不是这个世界的伟业。

  这最多也就是在世界的天命不在了以后，她们仍然还是两个世界里举足轻足人物的那种地步。

  真到了世界浩瀚大势的前面，就连神王和新神们都得一遍又一遍地穿越时间线，进行重启，想要逃脱他们被世界大势左右的结局。

  这虽然不能说是被两个世界辗压吧，但是在所有的大佬们都同意之前……这种只要一方对结局不满意就大家重新来过的事情，却是不能避免得了的。

  而安娜她们想要结束这种情况，尔科亚还没有看出来20年后她们要怎么做。

  这不能不让她这么想。

  因为安娜和才川她们现在再怎么加强，饶是得天之幸，三个小家伙在20年后也就是……能在世界的支持下达到初级神王的地步……

  这对于她们个人来说，当然是无上的伟业了。这世界上就没有几个能够达到神王的成就，因为这就是这两个世界现阶段的个体生命成够进化到的最高地步。

  在前1900次的循环里，才川和小林她们一直都默默无闻，而且被选出的其他世界之子和康娜酱，也没有一次能够达到神王的地步。

  但就算在这次的循环里，地球这边多出了三位神王又怎么样？因为这点个人的伟业对于两个世界的大势来说，还是不能让已经僵持住了的双边局势产生质的改变。

  要知道在对面的世界里面，可是有着大大小小的差不多17位的神王和强大神力呢。虽然那些都是一些想要转型的旧神，和一些需要更上一层楼的信仰神明。

  但是那些实实在在的力量，可不会因为人家是信仰神明的原因，就会在双方开启神战的时候低上新神一等。

  要不是这边的三位新神都是以一敌多的狠人，而且对面的神王在来到地球这边后分分钟就会掉级被新神教做人，那么地球的这边也就不用打了，直接在前面的1900多次循环里认输算了。

  第299节第297章泛穿越者联盟与最后的一次循环0年后的安娜，还有以前循环时候的那些世界之子之所以能够去到对面，那是因为她们在大势来到之后有着两个世界天道的加持。

  这与那些需要坐镇在两个世界里，轻易不可轻动的神王和新神们是不一样的。

  安娜和才川她们三个重要的棋子，以后要是不能把这些盘踞在两个世界的大佬们给搞定，那么这一次她就算冲过去了，也就仍然还会陷入再一次的时间循环里去。

  所以尔科亚也才觉得虽然新神们这一次丢进去的石子有点大，但也还没有大到能让时间长河为它改道的程度。

  注意了，是改道。而不是改变……

  改变的话那个神王都有着资格，但是改道却是要需要所有的神王级强者合力……或者说是不捣乱的时候才能成功。

  “哈哈……你可是小看了我们这个小家伙的来历，也小看了在前面几次循环里不出头、不起眼的泛穿越者联盟了……”

  坐在尔科亚前面的老头悠悠地说道，却是已经打算要第一次向尔科亚这个好用的工具龙说一些秘密了。

  “就赫连易他们那九个人？”尔科亚有点不屑地问道，“那几个家伙不是每次开战都是跑得最快的么？”

  嗯……

  是最快慷慨激昂地跑到前线，然后在稍微地试探了一下之后，又以最快急急如丧家之犬溜之大吉的那种最快。

  这在1900多次的循环里，尔科亚可是被这九个家伙那层出不穷的借口和跑路的方式给惊呆了。那可真的是一次循环一个样，一次循环一个样……

  的1900多次里，这都不带重复的你敢信？

  反正是对于这些泛穿越者联盟放在这里的代表，那是把尔科亚的龙生观给大大地刷新了无数次。

  还有那几百个在联盟那里出了大价钱买了穿越资格，用魂穿的方式跑过来捞好处的穿越者也是差不多……

  那可真的都是有好处时一拥而上，遇到了危险之后就又一拥而散的穿越者的最典型案例。

  “哈哈，你以为他们为什么跑得最快？”老头好笑地对着竟然还有着荣誉感的大姐姐说道，“你认为就你看出来了，两个世界是处在一个僵持住的循环里面么？那几个无利不起早的家伙只是不想要白做工而已……”

  “而且泛穿越者联盟的能力比你想像中的要大……”

  “他们的胃口也要比你想像中的要大。”

  “能有多大的能力……”尔科亚对老头说的话有些不解，“他们不是一直都是在划水么？你别告诉我说这么多次的循环里面，他们都在观察形势……”

  这可怪不得她，因为泛穿越者联盟在这里都已经划水了1900多次了，想要自己还要次次为老头子打工，而赫连易那几次家伙却是到战争上装腔作势了几分钟之后就在一旁吃瓜……

  这可真的是好气啊有没有！～最主要的是这些人还不分给她尔科亚大人瓜吃，那就更不可原谅了。

  “观察形势倒是没有，他们再怎么观察形势也在开头的几次之后就已经观察完了。”

  老头说道：“他们只是因为战线被拉得太长……然后联盟里的主力就有些顾不上我们这个小地方而已。”

  “他们的战线能有多长？就像是安娜在的原来那个世界一样的，同时在差不多2000个的世界里行动么？”尔科亚问道。

  对于泛穿越者联盟在附近的混沌海区域，同时对差不多2000个漫威世界进行攻略的事情，都已经这么多次的循环了……所以她也还是知道的。

  “2000个只是在附近的这一片区域而已……”老头说道，“这里只是最近这一千年内他们新发现的未开蛮荒区域罢了，这个泛穿越者联盟在混沌海里的主要战场，是在他们所说的以第七宇宙为核心的，周边的1200万个的世界里面。”

  “而为了支持在主战场上面的消耗和补充兵员，他们在每一百年以内就会从第七宇宙派出一支考察队，用来发现新的区域，或者像是同时攻略那2000个漫威世界一样，去为大战提供后勤……”

  “所以你现在知道他们的胃口有多大了吧？我们这两个小小的世界，可还不够资格让他们把其它世界的资源优先倾斜过来。这个联盟最多也就是派驻了几个‘军事观察员’之后，就把穿越和参与两界合并的名额向外面的穿越者贩卖了而已。”

  “像是我们这种只有一个生命星球，或者是只有几块大陆的低级世界，充其量也就是用来当作他们内部核心成员的入门试炼了……”

  老头在说这些东西的时候，一副笑呵呵的，并没有尔科亚想的那种因为自己世界的等级太低，自己的力量太弱而有恼羞成怒的表情。

  “那么你说这些是什么意思？难道安娜就是她们的核心成员？”尔科亚问道，“这与安娜告诉我的可不一样哦……”

  “她现在当然不是，这东西她也不知道。”

  “不过她的母亲却是联盟里很有名的一个核心成员，所以安娜在这一次回去之后，她马上就会变成一个泛穿越者联盟的核心成员了……”

  “哈哈……”老头子呵呵地笑了起来，“如果你知道这个联盟里的核心成员能够做到什么样的事情的话……那么你就不会对安娜在这次的循环里面那么的没有信心了。”

  “所以我才对你说……这就是最后的一次循环了嘛。尔科亚，是不是就对我们这一边充满了信心了呢……”

  老头子为什么对于安娜突然打开了高维度的大门之后就变得信心十足？

  自然是因为这个泛穿越者联盟虽然在表面上看起来，只是一个一盘散沙一样的松散组织。对于99.99999%的人员来说那都只是一个来去自由的交易网络，或者就是接取任务的佣兵平台一样的组织。

  但是对于他们内部的那些核心成员来说，联盟的力量和向心力，可就要比所有人想像的都要强大得多了……

  第300节第298章种植世界的农夫

  老头子为什么对泛穿越者联盟，还有核心成员的事情知道得这么清楚？对那些核心成员的能力又那样的迷之自信？

  那自然是因为……

  嗯！～你认为这个世界的新神，还有赫连易那些被联盟派驻到这里的观察员是怎么来的？

  “我和其它两位新神以前就在一名核心成员的手下，在100多个的世界里面，为他服务超过了1000年……”

  “而作为奖励，他就教我们怎么样一步一步地成为了这个世界的新神。也教我们怎么样引导一个世界，去按照我们的方式来改造。”

  而那位前雇主为什么教了他们这么多的东西？

  自然也就是要让他们在半脱离了联盟之后，在混沌海里面像是勤劳的农民一样的，守护和培育着一个个的低级世界，等待着它们瓜熟蒂落的那一刻，在世界升级的时候，让那些联盟的成员过来安排试炼了。

  是的，只是核心成员的入门试炼。

  因为哪怕是这两个世界已经完成了升级，两个只有‘区区’太阳系一样大的世界，它也够不上联盟在混沌海里的收割条件。

  这一次的世界升级，其实既是对那些核心成员的试炼，也是对这个世界，和在世界里面的老头子这些人的试炼。

  如果不成功的话，那自然是万事皆休。

  而要是成功了的话，那么不管是两个世界，还是他们这些在联盟眼中的‘农民’，也就有了上升到一个更广阔舞台的机会了。

  老头子在说出这些话的时候，并没有多大的波动，但是在第一次听到这些事情的尔科亚耳里，她都被老头子的疯言疯语给吓傻了。

  其实这位东京的守护者还有一些事情没有说。

  因为就连尔科亚原来的那个世界，在被发现了之后，也不是就没有联盟的人员进入那里的。

  什么17位高高在上的神王……

  在安娜正式成为了联盟的核心成员之后，那些家伙到时候都不知道会有多少个会临在开战的时候反水的哩。

  再怎么说，很多人都是思想开阔的现代人，真以为在压力到来的时候，这些人就真的喜欢跟那些野蛮的中世纪奴隶主匪帮神明们站在一边的？

  就算是他们想要跟着中世纪的奴隶主混，这些人就真的不知道世界发展的大势？

  所以说很多人其实都只是在等待一个信号，还有就是等待一个行动的核心而已。

  如果安娜在20年以后能够表现出来她有能力做那个核心的资格，那么在两个世界合并事情上的观望者们，倒是也不是不可以就此结束正在僵持着的这漫漫无期的时间循环。

  在打发了快要崩溃的尔科亚离开之后。

  这个身上的能量光辉有着几万个安娜的老头，也就像是睡着了一样，心神慢慢地沉入到了世界树的网络里面。

  现在他们三个不只要在时间线上为20年后的事情与对面角力，还要极力地掩盖着安娜这一次，在这个世界里产生的所有影响。

  ……

  ……

  “你怎么了？尔科亚？难道翔太被他们班上的小女孩给抢了么……”

  在某人像是之前一样的，好像是对万事都有一点不关心的样子来到了料理店后，安娜就发现了这家伙看自己的目光好像比起以前更加地好奇了。

  这让她不由自主地缩了缩身子：“你别告诉我……你现在喜欢的是女孩……”

  “我……”

  正在打量着小屁孩的尔科亚差点被安娜气得一口气没有喘上来，不由得赏了对方一个大大的脑代瓜：“你躲个屁啊！～这里最没资格说这句话的就是你了……”

  “我只是好奇你是有什么地方不一样而已。”

  “嘛！～是这样的啊……我还以为你性取向突然就变了呢。不过我跟才川不就是一样的么……我和她其实只是经历不同、还有就是世界也不相同的同一个人而已。”安娜对着又开始变成了熟悉的眯着眼慵懒大姐姐的尔科亚说道。

  “再怎么说，我们也是同出于一个本源的不同世界的分身和同位体嘛。而且她现在过的这些无忧无虑的生活……也还真的是我每天都在梦寐以求的……”

  嗯……这话可还真的没有说错。

  只要一想起才川女王现在的这种生活，她就感到自己好幸福啊好幸福……

  如果不是身不由已，她都想要一直这样生活下去了。

  “算了，这也不是我能看清得了的……”尔科亚有点无聊的挥挥手。“话说你真的马上就要离开这个世界了吗？就算是已经到了现在这样，也要离开？”

  “那当然了……不过也不能算是马上。至少要到那个超大型的太空农场给发射上去，还有通用版的量子计算机交货了以后才会离开。怎么说也得要一两个月吧……”

  安娜漫漫地回答着：“不过你‘现在也要’是什么意思？……现在与之前没有什么不同吧？”

  看到小屁孩那个‘莫名其妙’的表情，尔科亚忍不住看着她问道：“你就没有觉得自己和康娜现在有什么不同了吗？”

  “嗯……有什么不同？”

  安娜仔细地检查着自己的状态，然后又摸摸正趴在自己腿上睡觉的康娜酱，除了发现了康娜酱在自己眼中更白更软了之后……

  好像就是那个想要把她当做自己亲女儿来关爱的念头，现在更加地浓郁了。

  “除了有一些我好像更厉害了一点的错觉以外……我没有感到任何的不同。”

  在反复地检查了自己的状态后，安娜没有检查出来自己有着任何的不同：“嗯，康娜酱倒是更加地可爱了。也不知道我这个老父亲要等到何年何月……才能看到她把才川娶回家呢……”

  “哈……你还是慢慢等吧！”

  听到了安娜的愿望之后，尔科亚都快要笑了。

  要知道一头龙的成年期可是要很长时间的，康娜足足长了14000多年，也只不过是长到了人类6到8岁左右的程度。这离着成年可还远着呢。

  更加离谱的就是，在过了今天之后，安娜酱、才川和小屁孩她们三位极有可能会在20年后就会在世界的大势下成为神王级的大佬……

  那么到那个时候……康娜可能就永远都不会成年了。

  第301节第299章量子核心和无人机的自动化收菜下是不可能留下的。

  在经过了这些天的感悟还有世界在冥冥之中的提醒之后，安娜是感到现在这个世界已经越来越危险了。

  以她现在的能力，还有她现在的基础，也根本就还没有准备好应对20年以后的大战。而且她的那些计划里面，也还有着很多的要素和前置的条件根本就不能在这个世界里弄到。

  真要在这个世界里生活到20年以后的话……

  那么洛林老妈到时候就可以过来这里给她收尸了。那时候身死道消和魂飞魄散什么的，都不足以形容她的下场。

  所以与其在这里混日子挨时间，还不如乘着这个世界的意识要让才川独立的机会，让自己先到漫威世界里去做准备。

  不过哪怕是已经决定了要离开的倒计时，但是安娜的工作一时半会也是忙得要死。

  ……

  ……

  安娜完成的第一个工作，就是为托尔她们每人都准备了一个钻石版的量子计算机核心。像是头冠啊，项链啊，手镯啊，这些外形都随她们选择。

  在这些核心送到了每一个人的手里之后，这颗核心会在她们的身边的半米之内，接入了精神力之后起到作用。

  只要托尔和尔科亚她们把自己的精神力接入进了这个核心里面，那么只要掌握了几个很简单的用法，她们原本就已经很夸张的计算能力，就可以瞬间再提高到十倍以上……

  这个十倍可不是人类十倍的计算能力，而是在这几头龙原本就有的量子计算能力上的十倍。

  要知道作为天选之民一样的上位生物，这几头龙在脑袋运行起来之后，做数学题的速度那可是相比起超级计算机也不遑多让。而现在只是一个挂件，就把她们的计算能力提高了十倍以上。

  不过瞬间计算能力提高十倍并不是这个东西的最大作用。

  它最大的作用，是24小时在线，连续给托尔她们提供的计算能力，还有就是计算机特有的多线程处理。

  就像没有人能每一秒钟都在计算一样，也没有龙可以24小时里面不停歇地在进行枯燥的运算，只有量子计算机这种没有感情的机器才能胜任这种工作。

  而且在多线程的任务方面，康娜她们也没有本事可能跟量子计算机这种机器相比。

  康娜她们这些开挂的龙族，最多也就可以同时进行着十几个线程的操作，但是安娜给她们搞的钻石核心外挂，却可以让她们提供了精神力之后，就可以同时进行几百甚至是几千个的线程任务。

  在安娜最新版的光量子硬件电路，被篆刻进了钻石核心之后，这个核心就集成了关于无人机的自动化工作。

  在托尔她们佩戴上了钻石核心之后，除了算力和反应速度都提高了十倍之外，这个核心还能自动地指挥，最大数量能够达到十万台的棒球一样大小的无人机。

  虽然这种无人机在技术上要比纳米无人机要低上一个级别，但是这些棒球一样大小的无人工具，也仍然可以在方圆百里以内为托尔她们进行信息收集、小件物资运输、自动躲避、自动攻击、开启和关闭禁魔光环等等工作。

  不需要多费心思，在有了量子计算核心之后，只要简单地在核心里面发布几个命令，或者选择菜单里的几个选项，那么所有的无人机就会按照预设的程序，如臂指使地为托尔她们工作着。

  这种无人机的使用方式，其实也是安娜部队里以后班排级的士兵真正使用的无人机。

  而那种小到一两纳米的纳米级无人机，就算是洒满了两个世界，这种世界级的纳米工具和网络，有权限操作的，也永远都只有安娜和才川、康娜等小数的几个人。

  当然了……

  现在这种安娜又加装了小型手臂的无人机最大的作用，就是为托尔她们在自动化农场和果园里面，去为她们摘菜和摘水果……而且在数量上，安娜也没有真的就生产了十万台的地步。

  这种无人机虽然没用纳米科技，但是在这些天里也还是不断地在进行着技术的更新换代和测试的。

  所以这种像是哈里波特里金色飞贼一样的无人机……

  安娜直到现在也就只是生产出来了几……好吧，她们总共用流水线生产出来了几万台用来做试验。

  不过因为试验的方法太过暴力和激烈，所以这种无人机的总量也一直都是维持在数千台的地步。

  在时间已经过了两个多月的现在，最早的一批农业模块里面种植的蔬菜还有草莓这些东西已经可以进行收获了，所以在没有工人的条件下，这些上面被新加了一个小夹子和小剪刀的无人机，也就成为了托尔她们的手和在种植模块里收菜的工具了。

  根本就没用种植模块里面一开始就设计好了的那些效率低下的机械手臂。那些手臂都是为那些没有量子计算机，也没有超能力的普通人准备的。

  在装备了量子核心还有上千台的无人机之后，托尔她们的意识在运行的时候，就像是同时被分成了几百份上千份一样，当她们主动操作那些无人机的时候，同一时间内可以精确地控制着网络里面的每一台无人机。

  而且意识虽然好像同时被分成了好几百份，但是因为计算能力的大大提高，在这种状态下却是没有一点的不习惯，不能承受或者是突兀的感觉。

  基本上就是托尔和康娜酱把要装菜的小推车推到了种植模块旁边之后，从推车下面就一窝蜂地飞出几百、上千台的无人机围着这些种植模块在天上游曳。

  然后在几分钟之内，被扫描到的模块里成熟的蔬菜水果，比如说西红柿啊、辣椒、小黄瓜、还有草莓这些新鲜又无残留的蔬果，就会被飞舞交织在天上的无人机给一个一个地摘取下来送到推车上的小筐里面。

  每天一次的收菜工作，甚至都没能用掉她们的10分钟的时间。

  而在工作之后的空闲时间，康娜酱和托尔她们就会乘着暑假里的大把时间，拿着这些无人机到公园里面去玩躲避球的游戏。

  第302节第300章躲避球和无人机竞赛

  安娜发起的最新的躲避球游戏，其实也就是在公园里面划定上一个很小的范围，每人派出1000台的无人机参赛。

  选手们需要在那个很小的空间里面，以不低于一倍音速的速度在里面进行无人机的飞行和撞击的游戏。

  谁的计算能力不够，让无人机停了下来，或者说是飞行的速度低于音速了，那么他们手中的无人机数量就减一。

  谁的无人机被撞坏，或者被撞出了圈外，那么可操作的无人机数量再次减一。

  在比赛的时间结束之后，场上现存无人机数量最多的一位，就是这种躲避球游戏里面的优胜者。

  而且为了提高看客们的积极程序和参与度，在场上还可以进行两人比赛、分组对抗，还有多人混战等等的方式来进行比赛。

  甚至是为了提高这个竞技游戏的趣味性和观赏性，这个游戏还允许选手们对自己手中的标准无人机进行改装和加挂。

  只要不是在无人机里面塞上一个炸弹，一炸就把整个比赛区域都炸上天的那种……那么选手就都可以随便地改装。

  不过在继安娜在上面弄了大功率的禁魔光环，托尔在上面弄了火焰风暴，法夫纳搞了黑暗诅咒，还有康娜酱的电磁风暴相继出场，只是一波操作就能让区域里的所有无人机都掉线了之后……

  所有人就不得不把这种比赛，按照那些魔法和能量的等级，划分成为了好几个不同级别的比赛。

  从最低级别的无改装比赛。

  到只能让无人机拿着袖珍版的冷兵器，在天上互相PK的F1级别。

  然后就是所有的攻击都只能针对单个无人机目标的F2。

  最高可以使用一击炸毁一辆大卡车的攻击强度，而且同时攻击目标也不能超过10个的F3级比赛等等。

  最终的，就是最接近于实战的，不限制无人机的数量，不限制范围，不限制场地，也不限制无人机任何改装的最高级别。

  只要你有本事，那么你完全可以使用不限数量的无人机，一个个地都附魔上去能够炸毁大楼、夷平城市的魔法，或者是加装上一个微型核弹之后，在地底、大海、高山、森林、还有天空之中与对手进行无限制的竞技。

  嗯，除了无人机的相互竞技和攻击以外，选手们在比赛的时候，互相抱以老拳，用物理手段打败对手的形为也是被鼓励和规则认可的。

  因为最后一个比赛太过耗钱还有太耗精力……所以一直到现在，安娜她们也只是在太平洋里面举行了一次无限制的比赛。

  在那段时间里从生产线上积存下来的好几万台的无人机，也几乎有八九成的数量都报废在了那一次的无限制比赛里面。

  而且结果也与事先预料的一样。

  就是安娜和康娜酱组队，托尔和小林一队，尔科亚与翔太和乔吉一队，法夫纳则是与最新被拉入了核心圈的泷谷一队……

  然后所有人在比赛结束，最终计算得分的时候，都取得了差不多是平手的分数。

  嗯……

  除了安娜和小白龙以外。

  像是小林、乔吉、翔太还有泷谷他们这几个普通人，纯粹就是用来拖那几头龙的后腿才会一起加入比赛的。像是尔科亚这个力量最为强大的小姐姐，就专门地为她安排了两个拖油瓶来当队友。

  而且小林她们这几个人，还不能为了让比赛胜利，就在比赛进行的过程里面划水。

  虽然不能使用量子核心，但是在安娜的超能装甲的加持之下，小林她们也是能操作几百台最基础的无人机在天上进行竞技。

  而且小林她们每损毁了一台最容易破坏的无人机，那么就会自动从场外补充进来一台新的让她们操控。

  不过如果在新的补充没有到达，而小林她们的无人机就已经被全部击毁了的话，那么她们的这一队就会被判失败。

  如果小林她们在比赛的过程里被对手打晕了的话，那么她们那一队也是被判输掉比赛。

  所以像是托尔她们在比赛的时候，这些龙不仅要竭力地击毁别人的无人机，伺机要打晕对方的成员，她们还得要拼命地保护自己的队友，和队友手里的那些像是刷分机器一样一碰就坏的无人机。

  虽然在比赛的时候大家也没有像是杀父仇人一样地互相攻击使坏，但只是在漫天飞舞着的保护和攻击那些无人机，就把所有人都累得够呛。

  在太平洋里面飞行、追逐了好几百公里，就连水下都一样潜入进去了好几百次之后，托尔她们在今年以内，是再也组织不起这样的一次‘无限制’的无人机比赛了。

  而且像是小林她们这些普通人的F2以下的业余组比赛，在无限制比赛里都被虐出了心理阴影后，她们是再也不让托尔这几头龙过来虐菜玩了。

  ……

  ……

  除了为托尔她们准备钻石核心，还有提供大量的基础版无人机以外，安娜另一个工作就是制造出来普通人也能够使用的量子计算机。

  在事先供应给了托尔她们试用钻石核心以后，安娜花了差不多一个星期的时间……

  结合起了她的全部知识，还有动手能力，终于在实验室里面憋出来了一台普通人也可以‘操作’的，在可控的量子比特达到了100万个比特的量子计算机。

  计算机的核心并不大，同样只不过是经过纳米级加工后，两个足球大小的一砣人造钻石。

  但这个只是计算机的CPU一样的核心，其它的那些输入输出设备，还有杂七杂八的辅助设备，却是直接就占满了三楼的小半个空间。

  如果把这些机器设备放在一块平地上平铺摆放的话，那得要占据上两三个足球场的地方才能放得下。

  而且因为外围设备太多，计算的时候也得需要像超级计算机一样的供能还有庞大的散热系统才可以正常运行。

  而计算能力与它相同，甚至在用纯精神力启动的单个钻石核心，却可以让托尔她们做成悬浮环绕在身边的超能力挂件，或者像是康娜酱一样的钻石头冠给戴到头上。

  托尔这种神明级别的上位生物和普通人之间的差别，在此可见一斑。

  不过在这台超级大的光量子计算机出炉了之后，那么安娜赫连易他们的科研订单在硬件的方面的搭建之上，也就差不多宣告完成了。

  第303节第301章量子计算的云平台上线

  安娜虽然用尽手段造出来了一台通用型的量子计算机，不过这东西其实也不是没有缺陷。

  缺陷就是它的操作要求太高太复杂，而且在量子算法，还有软件上面都没有像是经典计算机一样的成熟。

  前面的操作还有量子算法这些东西，安娜还能用在她灵魂里的那套随时间变化的四维量子代码……逐渐地用科技手段把它们呈现出来，不过在软件编程上面嘛……

  这种一个操作系统就要动辙几千万行代码，一个APP和软件就要几百万行代码的社会，哪怕安娜同学全身是肝，哪怕她还有意识和二进制代码之间的转换工具……她也没有本事凭借一个人，就完成整个量子计算机生态圈里的所有算法和软件生态。

  要知道Windows系统完整的源代码树（包括全部代码、测试代码等），光是大小就超过0.5TB，涉及到了56多万个文件夹，400多万个文件。

  光是一个源代码树的目录，还有里面的所有版本，工具，相关的开发包。你就得要钻研上一年的时间。

  然后你再去读那400多万个文件，看看里面有什么，它们又是用来做什么的。想做完这些事情，一个人或者两个人的话，那么他就是看到死，也不可能看完所有的文件和代码。

  而且就连在开发中的WIN10这个级别的操作系统，也没有人能可以把每天添加到Windows里的所有代码都看完。更不用说去读过去30年里编写的那些代码了！

  基本上对于普通人来说，现在的WIN10这样的大型操作系统还有大型综合软件的信息量，已经超出了普通人类的阅读量。

  安娜虽然在多线程、精神力、还有智力、知识，等等在开了挂以后都要比普通人要强上几百倍，但是她也没有本事一个人来搞定一个用在量子计算机上像是WIN10这样的操作系统。

  所以现在普通人就能用的，通用量子计算机虽然已经做出来了。

  而且那个用来计算量子核心，她和托尔她们也都已经用自己超高的精神力和属性测试完了。

  但是普通人现在想要用这台量子计算机的话，那么他们也还得要像是40年代计算机刚刚诞生的时候那样，去搞适用于量子机算机的机器语言还有汇编语言才能在上面处理各种计算。

  别说什么游戏引擎、VR、AR、还有人工智能这些东西了，就连是算1＋1=2这个问题，你都得要为它专门地编写上一个程序。

  而且因为量子计算机在比特位和算法上与经典计算机的不同，这所有的东西你还得要从头来过。

  那些近70年以来全世界所有程序员的集体智慧，还有那些现成的软件模块，你能用的东西都非常地少。

  也就是说，就连现在的这台有100万个可操控比特的光量子计算机，在接上了几个足球场的辅助设备之后，它也只有安娜，还有在这一个领域里的那些科学家才会用。

  而且就算是安娜这个设计者，她在对量子核心的使用效率上，也要比纯粹用精神力和量子代码要低效上几百上千倍。

  这种对普通用户极度不友好的操作体验，还有那个繁琐的操作方式，对于这台初级的量子计算机来说那可就别提了。

  不过在先解决了有和无的问题之后……

  这种好不好用的问题，那就要好解决了。

  或者说，是可以更好地让别人来解决这些问题了。

  在全球化分工的社会里面，就不存在需要一个人独立完成所有事情的大项目。如果有，那只能说你这个项目还不够大。

  所以在安娜第一个正式版的量子计算机制造成功了之后，她就带着基金会和三位新神手下的研究团队一起，在料理店的小楼里连出了一条高速网络。

  然后就在这些科研人员的共同努力下，安娜手里100万比特的光量子计算云平台正式上线。开始向全世界的用户提供真实的量子计算服务。

  这种量子计算的云平台，其实早在几年之前就已经被IBM公司给放到网络上了。而且还不止如此，像是谷歌，亚马逊，微软，还有在某大国几家有名有姓的高科技公司里，他们都有提供量子计算云平台的服务。

  不过与安妮的光量子计算机不同，这几个已经上线了的云平台，可操控量子比特的数量最多也就只有20个左右。跟现在上线的这个100万比特的云平台比起来，就像是石器时代的东西一样。

  其实对于商业性的公司来说，布署量子硬件，的所有的配置是十分艰难的，那个昂贵的价钱，从资本上就阻挡了九成以上对于量子计算机有想法的中小公司。

  不过现代社会是开源的社会，就像是安卓一样，没有任何赢利模式是能够打得过免费而又开源的商业模式的。

  所以在大型的巨头公司们把目前只有少数孤立的实验室能做的量子计算给投放到网络上之后，很多想要加入量子计算这一未来蓝海的公司，也就都选择了接入量子计算的云服务来得到市场将来的先入优势。

  而像是IBM这些在量子计算领域里财大气粗的领头羊们，也可以从这些接入云服务的中小公司那里，得到更好的行业生态和更多的前沿应用。

  也让那些在云平台上交了钱，或是不用交钱的其他程序员们，来为自己完善量子计算机的算法和软件的生态系统。

  要知道就算是对IBM的资本家来说，这世界上的钱也是赚不完的，他们没有必要，也没有本事能霸占量子计算里的所有市场。所以像是量子计算的云平台这种全新的模式，也就成为了他们宣扬名声、提高股价，还有显示技术实力的最佳选择。

  只是在安娜的光量子计算上线，并且还免费地开放给了全球所有的实验室和其它商业公司之后……当前这种量子云平台百花齐放的情况，也就突然迎来了一场惊天动地的大变革。

  第304节第302章400万人接入云平台

  最先被安娜的量子计算云平台影响到的，就是像是谷歌还有IBM这些公司的研究团队。

  在得到了消息的第一时间之后，他们这些科学家就急不可待地最先接入到了安娜的量子云服务里面。

  在拿出来了他们的看家本领，只是在两个小时不到，这些人就沮丧的发现了安娜已经研究出来了一台真正意义上的可以实用的量子计算机，而自己正在研究的东西就是一个垃圾的事实。

  在结合起投资人还有联合国外交人员和联合国科研组织的努力下，一天时间不到，这些研究团队里一半以上的人员，就跳槽到了安娜和东京大学实验室一起最新设置的新公司里面。

  为此只是一天的时间里面，继安娜的新公司成为了量子领域科学家心中的圣地之后，她就又收获到了超过五百名地球上顶尖的本来就在研究量子计算机的科学家。

  而且剩下的那些人也没有就此与安娜断开了关系。

  这些人在他们的原本公司里面，也仍然在用之前已经得到的专利和工程技术，来为安娜研究更加先进和和更加方便操作的外围设备。

  虽然量子计算机的CPU这一块已经没有他们的什么事了，但是像是光学棱镜、还有量子计算机各种外围设备的市场，各种最新算法还有软件领域的市场，也还是能让其它公司分一杯羹的。

  在这一场量子计算机领域快速的吞并和重组之后，只是短短的时间以内，关于量子计算机取得重大突破的消息就引发起了外界资本市场上的轩然大波。

  以至于只是短短的时间以内，所有与量子计算沾边的公司股票就开始了几倍几十倍的疯狂上涨。是的，IBM这些公司虽然输掉了可操控比特数量的量子竞赛，但是让他们输掉的安娜却是把整个量子计算机的行业，都给带入到了一个全新的实用化和商业化的新时代。

  就像是转瞬之间，整个地球就要进入到量子时代一样。而之前输掉了量子竞赛的这些公司，他们却是除了安娜以外，在量子领域里仍然处于第一梯队的高科技公司。

  所以在量子市场的规模在未来的几年内极度成长的时候，哪怕这几家公司根本就没有100万比特的量子核心，但只光凭在外围设备上的一点汤汤水水，它们也能在市场里吃得盆满钵满。

  ……

  这些都只是研究量子计算机硬件领域的高科技公司。

  在传统的软件编程领域，云平台上线后引起的大波那就更加的惊天动地了。

  因为程序员天生就与IT业界高度的重合。

  所以上云平台上线之后的第一时间，量子计算机的消息就已经在所有的程序员那里开始了刷屏。

  让不少程序员和一知半解的小编们，在这个消息之下都开始惊呼起了继高速公路收费员之后，现在的软件程序员将马上就要面临集体失业的状况。

  所以只是没有过上几天，在安娜的云平台里就接入了超过400万名有危机感的程序员，这些人开始在平台上补习起了量子计算机和编程的新体系的知识。

  有些天赋异禀的攻城狮，还在短短的几天时间里就开发出来了一些简单的量子编程和新的算法软件，在云平台上开始进行起了测试。

  虽然现在平台上面出现的大多都是用来解决特定的数学问题，也就是某一个或者几个数学方程的小程序，对于普通人来说并不具备什么实用性。

  但是那100万量子比特的超级计算能力，也让那些本来就在传统的超级计算机中心上班的程序员们惊为天人。

  不过别看现在有400万的程序员蹭热点来到了量子计算的云平台上。在经过了一段时间的来来去去，还有被消息震惊过后的冷静期之后，这些人其实真正最终能够留下来的，在最近的几年内可能连100万人也不会达到。

  也就是说，真正为量子计算机的操作系统，还有各种软件添砖加瓦的程序员，在最近几年里面，最多也就只会有100万人左右。

  不过比起原本只有安娜还有她手下的小林三人组来说，这100万自带干粮的软件攻城狮……也足够她们用来完善量子计算机的操作系统还有前期生态也就是了。

  虽然一开始就要超越传统计算机的操作系统不现实，但是在特殊领域里面，量子计算机的软件发展还是可以期待的。

  安娜知道在前世的时候，埃文斯数据公司（EvansDataCorporation）对所有国家的程序员数量做了一个统计。在2019年的时候，当时最新的统计数据显示，2018年全球共有2300万软件开发人员。2019年底将会有2640万的程序员，而到2023年的时候，全球程序员的数量预计将达到2770万。

  这里面其中有600万开发人员参与了大数据和高级分析。

  200万开发人员致力于物联网应用。

  400万开发人员（26%），则是使用基于云的开发环境。

  截至2018年底的时候，全球29%的开发人员，或者说总共有6，452，000人使用了某种形式的AI或ML，而在后面的六个月内，又有580万人开始使用AI或ML进行软件开发。

  安娜最早一批云平台的试用者，其实大多都是从大数据、高级分析，还有云端开发环境这几个地方跑过来的。

  这个一是因为这几个方面都是在最近几年才开始兴起的热点，而且他们基于这些领域的开发的知识也是才刚刚更新，对于量子计算的编程有着更好的接受程度。

  而其他的那些工业操作系统、网络游戏、还有各种手机APP领域里的开发者，哪怕是他们里面有近45%的专业开发人员是在不到10年前学会的编码，但是在量子计算机真正成熟之前，他们也是不会把全部精力都投入到量子计算机领域的。

  第305节第303章35亿美元的编程任务

  很多程序员没有全部投入量子云平台业务其实很好理解，因为安娜提供的云平台虽然是免费的，但是这些程序员在上面也一样没有收入不是。

  而且其实很多人都清楚，量子计算机虽然已经研发成功，但这东西它就不是用来取代现在的个人电脑还有手机这种消费性的电子产品的。

  至少是在人类进入到星际时代之前，量子计算机的定位也还仍然会像现在的超级计算机一样，只有国家、大公司、还有那些科研实验室才会使用。

  个人既买不起量子计算机，而他们那个只是用来平时刷刷抖音还有今日头条的日常需求，也没有必要使用到量子计算机。

  至于说像是小说中描写的那种虚拟实境的游戏……

  说实话就算是解决了所有的外设问题、解决了超大数量的信号传输问题以后，这种级别的计算，也完全可以采用量子计算机在云端进行计算，然后把结果返还给用户的方式来运营。

  除非未来每人一艘星际战舰，不上强人工智能和量子计算机不行了……不然量子计算机在短期内对于普通人来说，那就是一个像现在的超级计算机一样的传说。

  需求决定市场，而市场则是决定了经典计算机在未来的很长一段时间内都不会过时。

  所以说对于很多的程序员来说，就算是量子计算机上线了。他们也不会像是高速公路的收费员一样担心失业，在以后的几十年内，如果只会糊一口饭吃的话，他们也有大把的机会可以在量子计算机的生态成熟以后再加入进来。

  最重要的是，就算是他们现在一窝蜂地加入进来了也没用。因为量子计算机的市场还养不活这么多的程序员来为它开发应用。

  安娜预计的未来那100万自带干粮的程序员，这还得要多亏了无数想要在量子计算机的未来市场里面捞一杯羹的那些各种商业公司。还有就是联合国相关连的那些研究人员。

  是这些公司和研究人员想要进入新的市场，在有利可图的情况下组织起了员工和学生到云平台上面学习进修和进行量子计算机的编程，安娜也才有这么多的人可以给她干活的。

  ……

  在云平台上面新注册了这么多的程序员，那么当然会有一个当所有人都能交流经验，还能发布有偿编程任务的交流平台了。

  不过这个线上的交流论坛就不是安娜的事情了，她除了提供最核心的量子计算机以外，其它的所有事情都是东京大学的实验室，还有跳槽过来的那500多名科学家们来操办的。

  而像是小林她们三人，除了原来的编程任务以外，她们日常的工作就是与安娜和东京大学一起弄的那个合资公司进行对接和沟通，保证量子计算机在需要的时候可以正常运作。

  作为现今地球上计算能力最强大的量子计算机，安娜自己就占据了一块最大的市场。

  所以在平台的程序员可以初步进行编程了以后，她也就开始在上面发布起了自己的任务。

  基金会和三位新神在量子计算机弄出来后，分几次总共划拨过来的40亿美元，安娜在建造量子计算机的时候连两亿美元都没有用完。

  剩下的资金除了来用搞自己的私活和研究以外，大部分的钱，也就是说有差不多35亿美元的资金，在几天的时间内就被安娜给挂到了编程任务的发布平台上面。

  也就是说，只是区区的几天时间，量子计算机的软件市场，就被安娜给抬高成了一个对于中小企业来说有利可图的……35亿美元的大市场。

  这点钱就算是平摊到了未来的100万程序员身上，其实每人也就只能分到3500美元，这连他们的一个月的工资都不够。就更不用说现在平台上面还有着400万的程序员了。

  而且安娜细分出来的这些价值35亿美元的，几万个她要求的程序还有算法……都需要所有的程序员到平台上进行竞赛编程，谁的进度更快，谁先完成，任务奖励就谁得到的了。

  不过随着越来越多的公司在上面发布有偿任务，这个编程市场也会在未来的几年内越来越大。

  量子计算机在普通人的消费终端没有多少的市场，但是在工业制造、大型农业、人工智能、无人驾驶、还有国家政务、情报、军事等等领域都有着巨大的市场。

  这种软硬件的配套，每一笔订单就是几亿美元到几百上千亿美元的规模，所以倒是不用担心平台上的那些商业编程公司和程序员们会被饿死。

  嗯，小林她们三人在公司里还有一个任务，就是安娜在平台上面有偿发布了几万个的编程任务之后，她们的工作就是代替安娜来进行任务状态和追踪还有审核已经完成了的那些程序。

  在有了平台和400万的程序员之后，安娜就把她想要的程序还有软件功能都细分了几万个难易程度不同编程任务。这些任务的价格平均在每个几万美元到十几万美元不等，按照难易程度的不同，如果是熟练程序员的话，那么一般是他们一年左右的工作量。

  不过因为是编程竞赛的缘故，所以这些任务一般都是中小型的公司，还有那些几个人一起组队的工作室过来接取的。而且他们一般还能把任务的完成时间压缩在一个月以内。

  一般都是在每一个任务有了四到五个的竞争团队之后，平台就会拒绝掉新的程序员加入竞赛。而且在编程的过程中，所有参赛的小组也都能实行地跟踪所有参赛小组的任务进度。

  在进度被拉得太大，绝对无望拿到佣金，一般也就是一个星期左右的时间，所有人就都可以看得出一场编程竞赛的胜利者，并且也就可以放弃任务了。

  而如果竞赛的胜利者在之后不能保持之前进度的话，那么随着时间的延长，这个任务的佣金会不断地变少以外，他们的信用评级还有以后在接新任务的时候还会受到影响。

  第306节第304章加薪也得遵守基本法

  安娜在平台上面大规模的把量子计算机的软件外包，对于程序员们来说并不是新鲜的方式，十几年来就已经有着这种编程和外包方式，充其量也就是她一次性外包出来的规模有点大了而已。

  这种编程的外包行为对于那些生活在生活成本不高……比如说像是波兰、捷克、俄罗斯还有乌克兰这些国家里面的程序员，还有那些在山区老家工作的自由程序员们，事实在还是有一定的吸引力的。

  安娜给出的佣金虽然不算高，甚至是比美国同等收入的岗位比起来，应该还要更少一点。但是这些人又不用住在北加洲、纽约、北上广、还有东京这种地方，所以接取了任务的那些团队，倒是也没有抱怨安娜这个资本家在压榨他们。

  嗯，如果是小林她们三人来接取这些任务的话，以东京的生活成本来看，那倒是有一点压榨的意思了。

  不过小林她们天天与安娜、才川、还有康娜酱她们这些时刻散溢出本源能量的存在生活在一起，导致了这向个家伙的精神力一天天地向上高涨。

  就连只是在上班和开会的时候能与安娜见面的山下，到现在的精神力也已经升到了8、9点的地步。而小林和泷谷两个天天跟能量源头生活在一起的家伙，他们现在的精神力则是都已经到了20多点的程度。

  也就是说就算是精神力最弱的山下，他现在也是这个世界普通人差不多三倍的地步了。

  在表现到了工作上之后，就是脑袋的运行速度更快、反应更加敏捷、耳聪目明，学习效率更高，还有就是工作的时候更加地厉害了。

  像是精神力已经达到了28点的小林，她现在编程的时候，在熟练了所有的前端、后端，还有独立hold住一个项目全流程的经验以后，她编程的效率就已经是普通人的二三十倍了。

  现在制约她编程速度的已经不是什么思路还有什么杂七杂八的东西，而是自己手指敲键盘的速度还有电脑的反应速度已经跟不上她那快速的思路了。就这……小林都还达到了普通人二三十倍左右的效率。

  不过就算是这样，普通人一年能完成的工作，小林基本是出只需要十多天的时间，如果她和泷谷愿意，又不介意安娜的压榨和那个低于东京程序员平均水平的任务佣金的话……

  那么这两个家伙倒是完全可以和山下一起组队，来在工作之余接取平台上的任务。一两个星期的时间，她们每个人就能挣到普通程序员一年的工资。

  当然了，其实在本来工作就不多的安娜的公司里面。

  安娜也正是用这种方式，来让小林几人在平台上接取任务，来合理地赚取外快，让她们有更多的收入的。

  不然在人事关系还有各种保险都还在原来那个公司里面的小林她们三人，哪怕是个人的工作能力再高，她们想要拿到更高收入的话，原来的公司，终身雇佣制，还有那个‘年功序列制’的工资制度也是绕不开的一个大坎。

  至于说其它国家员工熟悉至极的跳槽，还有欧美国家的‘能力至上’的收入制度……

  对不起，在日本的国内，跳槽行为被视为是个人对公司不忠的表现，这种人在社会上是不能生存的。

  而公司如果讲究能力主义还有绩效主义的话，那么公司里的一些弱势群体将无法生存。这种体制保证了传统的日本公司重视团结、和睦，还有‘集体主义’和‘长期能力陪养’的思潮可以正常的延续。

  而且一些扎实细致的工作，也不会被那些需要绩效和更高收入的员工在工作的时候有意无意地忽视。这样才能不会造成公司产品的质量和口碑不断地下降。

  才川她们每年能从小林的公司那里拿到一笔生活费，可是还要得感谢日本的这种年功序列制的工资制度呢。不然就凭才川老爸已经死了这么多年的时间，当初的那些股份换到欧美国家里面，早就被其他股东和管理层给稀释、吞并得差不多了。

  就更不用说这些年里过节时候送的礼品，还有公司团建活动时候的邀请函什么的了。

  所以就算是小林她们三人的工作时间已经被安娜大大地降低，自由度也被大大的提高了，但是她们的人事关系，还有名义上‘正式’的薪资收入，也仍然还是原来的那个吸血公司的老一套。

  除非小林她们再也不在日本生活了，不然她们就得要遵守日本公司里约定成束的这一套薪资的基本法。

  所以哪怕安娜想要给小林几人发更多的工资，她也得要用外快和工作以外的方式，来为她们加薪。

  嗯，其实不光是小林几人可以在平台上接任务。

  要是托尔这几个家伙努力一点，不要那么咸鱼的话，那么就凭着这几头龙的超高属性，她们任何一头龙其实只需要一天的时间，就能完成普通人一两年的工作。

  不过这些家伙的力量都已经达到了异世界中低级神明的地步了，钱不钱的自然也就对她们没有意义了。这可不是像某首富说的那种没意义，而是那种真正的没有意义。

  再说这些家伙一个个地都能做到随手炼出黄金的地步了，她们还用来给安娜当码农挣钱？

  所以除了小林三人偶尔会接取一个任务，赚到了钱就寄回老家补贴家用以外，托尔几人也是仍然一如以往地在料理店里咸鱼着。

  而外界虽然对横空出世的量子计算机炒得沸沸扬扬的，但是这些人对于量子计算机的了解除了‘玩躲避球可以用一下’以外，也没有多少的直观印象。

  除了每天在料理店里工作上几个小时之外，托尔她们最喜欢的，还是带着新宠物滚滚和小脑斧一起，到之前的那个草原上进行美食露营。

  在这个过程中，安大厨除了要兼顾公司那边的事情，还有同时开展的几个项目之外，她还得要乐呵呵地在营地为所有人准备食物。而且这都还不是别人欺负她的，纯粹就是这家伙喜欢为熟悉的朋友做饭的原因。

  第307节第305章用朱莉亚老妈那里学来的西餐做饭命充满着幸福，而美食承载着感情。

  无论以后的世界会怎样发展，无论人生怎样变幻，但是在当前和康娜酱她们一起出来露营的时候，对安娜这个事实上的人生赢家来说，这就是她最美好，也是最让人高兴的时光。

  虽然已经穿越了几个世界，但是她的内心里面，那个前世宅男的灵魂仍然没有因为变成了小女孩就改变太多。所以对于某人来说，在和大家一起露营的这一片草原，不只是自己得到了从本源处流出来世界树种子的地方。

  这里也是让她感到自己逃离了城市里的喧嚣，放开了压在成年人身上社会责任的一处小小的桃花源。

  而且作为一名兴趣使然又不以此为生的大厨，如果有人能赞赏自己的食物，这种满足感和友情对安娜来说是什么东西也换不了的。

  为什么守护世界？

  就是为了世界上形形色-色的人，不论是谁，在压抑而又苦难的世界里面，都还有着的这一抹抹的美好啊。

  而且……

  如果换做了康娜酱这样一个乖巧懂事小萌龙呆在你身边的话，那么别说是守护这么的一个世界了，就算是要守护上一百个一千个一万个的世界也行啊。

  深秋的草原已经没有了当初的绿草如茵，望眼看去只能见过一片金黄。

  当初在地上结出来了一大颗藤蔓圆球的地方，却像是四季常青一样仍是绿油油的。

  之前的那颗由藤蔓和花草生长交缠出来的大圆球，早就被安娜带回东京后给攀附到料理店的三层小楼上面了，所以现在散落在草原上的几个像是植物小屋一样，坐落在一堆绿油油的及膝青草和各色小花中间的藤蔓圆球，其实都是后面安娜送给小林和托尔她们的那一批。

  在种植藤蔓版生物战舰的时候，这些本来就是要用来当露营装备的这几株小巧的藤蔓可没有被连接到世界树的网络上面去吸收能量和养分，所以这些只有棒球一样大的植物圆球，可是一直被托尔给养在小林家的阳台上每天浇水呢。

  当然了，现在这些天生的魔法植物，也不是说就只能当做一个藤蔓版的露营帐篷来用了。

  安娜在深入的解析了空间拓展还有托尔的传送魔法之后，这些可以在上面添加量子代码（魔法符咒）的藤蔓小球，就又解锁了一项新功能。

  那就是藤蔓在地上生长出来一扇坚着的圆形拱门的时候……安娜她们只要输入正确的精神频率和坐标，那么就可以像是《星际之门》的电影一样，在这棵藤蔓结成的拱门中间打开一扇空间传送门。

  当然这个传送门的能力没有人家的那么大，它没有本事跨越星际，而且它与星际之门同样的不方便，因为传送的时候在对面也必需有一个相同的藤蔓拱门在那里。

  也就是说现在只要是没有建立起‘藤蔓站点’和‘传送网络’的地方，这空间拱门一律都到不了，就更不用说像托尔那个强大的空间魔法一样，只要想想就能随心所欲地传送，甚至还能回到她们原来生活的那个世界了。

  不过在有了这东西之后，在托尔事先传送过来种上一棵空间拱门之后，其他人在草原和日本的东京之间来回穿梭，还有经常性的露营什么的还是蛮方便的。至少是不用在高空来回赶路，吹上一二十分钟的冷风了。

  就像是现在这样，因为嫌弃安娜出门时候带的调味料和蔬菜品种不够多……所以龙女仆托尔同志，就打开门回到了料理店里面，推着辆小推车，把里面塞得了个满满当当的，然后就推到了这里。

  而在看到了推车里面的东西后，安娜也忍不住对在这个世界无所做为，整天只关心女仆事业和小林的托尔伸出了大姆指。

  嗯，小推车里面除了蔬菜、水果、调味料以外，还有着各种魔法保鲜的肉类和海鲜，各种酒水饮料，还有几人专用的餐具等等东西。

  要不是她不会，也没那个时间，不然这些东西都够安娜做出108道菜的席面出来了。

  所以在托尔的推车到达了之后，藤蔓小屋前的草原上就像是铺开了厚厚的一层绿色地毯，各种炉灶还有烧烤架等等东西就像是出巢的鸟儿一样纷纷落到藤蔓结成的台子上。

  安娜就带着康娜酱一起，在这个台子上为其他人准备食物。

  当然托尔她们也不是什么也不干，像是这些食材的前期准备还有清洗、腌制，还有准备晚餐的场地什么的都是她们做的，现在只不过是把食物最后的一道程序交给了安娜两人而已。

  因为要让康娜在以后的日子里不但要吃饱，而且还要让她吃好，更加要让康娜酱吃的东西丰富多样……

  所以今天拉着康娜酱进行着地球上的烹饪教学，让小白龙在以后的日子里也能自己做好吃东西自给自足的安娜，这一次给大家准备的食物，就主要是从朱莉亚老妈那里学来的正宗西餐。

  第一道菜，是煎扇贝配上脆苹果沙拉。

  把锅加热到冒烟后，安娜就倒入橄榄油，等油温合适后就一个个地放入用盐和胡椒调味的扇贝。

  雪白柔软的扇贝像是小鸟一样从盘子飞了出来，从最上端开始，像是顺时针一样，一个一个的落到了平底锅里面。

  然后在安娜那个精确到了原子极的感知里，接触到锅底的扇贝就像是连续的滚珠一样，每每在表面煎至金黄最完美的一刻，就会在引力操控的小技巧下在锅里面自动翻面。最后在锅内挤入柠檬汁，只是几分钟的时候，就从锅里煎出来了一大盘喷香诱人，还带有金黄色脆皮的扇贝出来。

  接下来就是把羊生菜，苹果条，调味的盐，柠檬皮还有柠檬汁，加橄榄油后制成沙拉。

  把两者摆入盘中，最后在扇贝的上面擦上柠檬皮的碎末……

  一份以前朱莉亚老妈给自己做过的煎扇贝配脆苹果沙拉就制作完成了。

  第308节第306章吃到食物里面寄托的感情亲口偿了一口自己按照记忆做出来的美食过后，安娜就发现了当初朱莉亚老妈的厨艺……也同样地达到了精确到原子级别的程度。

  而且老妈当时在食物里面对她蕴含着的满满的爱意，竟然不输给现在她给康娜酱做的这一份，同样蕴含着安娜老父亲一样爱意的食物……

  嗯……

  在到了安娜她们现在的这种程度之后，哪一份食物有没有灵魂，哪一份食物蕴藏着厨师对美食的爱和充沛的感情……这些东西她们都是能够偿试得出来的。

  因为精神的能量也是能量，而这些能量会残留在食物里面。在感官已经深入到了量子层面之后，所有的高维生物就能感知得到这些能量。

  所以厨师在制作食物时候寄托和遗留在上面的这些情绪，对于安娜她们来说，就像是情感光谱里的酸甜苦辣一样的惹眼。

  所以在吃到了陌生厨师制作的食物之后，安娜还有这几头龙甚至能偿得出来那个厨师是失恋了？表白成功了？生小孩了？切到手了？还是被老板骂了等等各种情绪……

  不过与现在的小林一样，以前的安娜也因为精神力不够高，还有就是没有用心去感受，又要忙着出去到处浪的原因，所以她并不能感觉到朱莉亚老妈在那每一天的食物里面寄托着的那一份份的爱意。

  幸好的是在精神力超过了1024点突破了人神界限之后，哪怕是当时她没有注意到，她的感官也接受不到的那些信息都能像是电影倒带一样，反复地在自己的记忆里面寻找回来……也才让安娜明白了老妈当初给她做的并不只是一顿顿她眼里的平常早餐和晚餐。

  当然了，也正是因为除了小林还有乔吉以外，几头龙都可以从食物里面偿得出来厨师们加入到食物里那饱满的爱意。所以在最近时期以来，大家御用厨师的资格，也就约定成俗地变成了所有人之中感情最为充沛的安娜身上。

  不过现在不是怀念感叹自己年少无知，没有接收到朱莉亚老妈满满爱意的时候。这个只能在回到漫威世界后去向老妈道谦了。

  所以给大家的第二道菜，也就是一道康娜酱很简单就能学会，可以让厨师卸下做菜的紧张感，并且制作起来也会很快乐的辣牛肉生菜卷。

  对于安娜来说，烹饪不应该是一项无聊的工作，哪怕她只是兴趣使然的一个厨师，不过烹饪起多，就越有自信，也就越享受那种把食物制作出来的感觉。

  而这道菜。

  就是让人享受在制作过程中的色香味，还有煎炒时候的那种让人沉醉的滋滋声中的。

  不过说是辣牛肉生菜卷，但是为了让牛肉不至于感觉太干，所以在制作的时候，准备的是同等份量的两份切成了小肉碎的牛肉和猪肉。

  在煎炒之前同样洒入盐和胡椒调味。

  放平底锅。

  加橄榄油……

  然后一样是像之前煎扇贝的操作。

  所有的肉碎在空中散开，像是天花散花一样地均匀地散落上火热的平底锅上面。

  安娜带着康娜酱一起，用她们那深入到了原子级别的超级感官，把锅内滋滋冒油的肉碎翻炒得恰到好处每一点的肉碎上面又带着一层微微的脆皮。

  炒好之后的肉末只放了盐和胡椒两种调料，但偿起来却是一粒粒的都无比的喷香和松脆。

  把它们全部从锅里弄出，在滤网上进行滤干，在保持肉末的松脆和去掉了多余的肥油之后。

  安娜就在加了芝麻油的锅里，依序放入了切碎的辣椒，姜，大蒜来进行翻炒。在绝对的操控力，还有原子级别的料理能力之下，安娜让芝麻油的独特风味完全地浸入到了锅里的食材里面。

  现加入一勺红糖，让里面的食材成一种完美诱人的焦糖化。

  再放入滤干了油和水分的香脆肉末，加入可以增加咸度的鱼酱……

  在安娜的操作之下，锅里的食材就像是在召开完善的派对一样，不多一滴油，不多一粒盐，在滋滋作响的锅内的圆舞曲里面……两种肉末像是一粒粒香喷喷引人犯罪的事物一样，每一粒都在锅里奇迹地保存着那诱人的颜色的脆脆的酥皮。

  然后就是用擦子在锅里擦入一点新鲜酸橙的外皮，让本来就已经很香了的肉末变得更香，更引人犯罪。再在里面挤入一点擦了皮的橙汁……

  在锅里有了咸味，有了辣味和甜味之后，为它加入最后一层带着新鲜橙子水果味道的酸味。所有的味道就像是泾渭分明一样在锅内绝对冲突，反而像是引人探索的迷宫一样，一层又一层地在味觉上呈现。

  最后，就是放入切好了的青葱。

  当葱和香味和肉末的滋味在锅里混合后达到最完美的时刻，不多一秒，也不少一秒，瞬时起锅……

  把那红红绿绿又焦香金黄，只是看到了一眼，只闻到了一下，就能让人走不动路……颗粒分明的肉末倒出装盘。

  然后就是用来搭配翻炒好的辣牛肉，让所有人可以根据自己口味调着吃，而做的‘简单的’甜辣酱。

  这对于普通人的厨师来说确实是简单的酱汁。

  因为就是一点红糖，加入酱油，调出浓重的黑色之后加入一勺芝麻油，再加入一勺为了不让芝麻油味道太过厚重的橄榄油……

  一点鱼酱，一点辣椒。

  最后就是一点酸橙汁和香菜。

  混合搅拌一下，就是充满了厚重的甜、辣、酸、香还有鲜橙水果味道的酱汁。

  不过菜谱人人都能看，但是怎样掌握酱汁里面各种味道的平衡和那个多彩的层次感……

  怎样让所有的调料都不多不少上那一丝一毫……

  却是没有任何的人类厨师，能够达到安娜她们这些能够从食物里偿出情绪味道的开挂玩家了。

  甚至就算是创出了这个菜谱的人类厨师来到她们面前，在偿到了一口安娜制作出来的食物以后，他们也会大呼神迹并且跪倒在小屁孩的脚下拜师学艺。

  嗯……既然是辣牛肉生菜卷。

  那么在切出一些鲜脆口感，有着生菜的香味，既不让人觉得老，握在手中又能有一种不会碎掉的结实感的生菜叶子之后，这道菜就算是做好了。

  在吃的时候，大家只需要在摆成一朵莲花形状的生菜叶那里拿起一片叶子，舀进了肉末，再加上一点酱汁之后，就可以一片一片地卷着吃了。

  那一粒粒鲜香灸热、颗粒分明的肉末和颜色饱满的葱、椒、蒜……

  无一都不体现出安娜在这道菜上，精确到了原子级顶级厨艺带来的成就感。

  与之前的那个煎扇贝配上脆苹果沙拉一样，现在的这道菜材料不多，除了火候还有味道在制作的时候要求很高以外，事先的预处理也几乎没有，不用像某些复杂的菜肴那样需要事先腌制上十几二十个小时，也不用花上几天的时间来炖高汤……

  所以非常地符合安娜为康娜酱量身定制的，不用事先准备，只需要十几分钟，就可以让小白龙吃到美味食物的要求。

  第309节第307章能力越大，责任越大啊……尔科亚。

  剩下的菜也没有多复杂。都是在康娜酱能一学就会，而且也很快就能做好的东西。

  安娜为大家准备的其它菜品，是烹饪品质同样超凡的番茄凤尾鱼辣味意面，菠菜松子酿羊肉，黑椒牛排，明香羊乳酪煎蛋饼，罗宋汤，酸奶乳酪蛋糕，水果牛奶冰饮，还有就是各种酒水和饮料。

  把小小的一个草原露营，雪白的桌布，明亮的烛光，还有遮挡凉风的护罩，在吃饭的时候搞得像是在米其林三星饭店里一样的隆重。

  当然了，就凭着安娜的手艺，还有寄托在美食里面那充沛的情感和幸福……这就不是任何一个米其林的餐厅能够媲美得了的。

  在这个世界上力量越是强大的生物，他们的态度越是淡泊和越是从容，不过这些人对于生活的细节，在有条件的时候其实要求得也非常的严苛。

  淡泊是因为力量强大到了这个世界的人类几乎没有能伤害到她们的东西，人类所有的攻击连她们的皮都破不了，所以这几头龙也就温和、淡泊的面对着所有的人类。

  不过淡泊可不代表着没有追求。

  安娜在漫威世界的时候，就已经像是有洁癖一样的受不了到公共餐厅和酒店里去共用餐具、共用房间，去吃饭休息了。那么感官跟她是一个级别的托尔她们，在生活上当然也有自己的品质要求了。

  别说这菜做得好不好吃了，厨师在做菜的时候打了一个喷嚏，或者是清洗的时候盘子上残留了几个原子的洗涤剂没冲干净……她们这些人一眼就都能看得出来。

  所以在有了条件，还被安娜给传染了坏习惯之后，这普通人的餐厅，还有小林以前常去的居酒屋什么的自然是没法吃了。

  安娜为什么要带着康娜酱教她厨艺……自然也是不想要她在以后饿肚子的时候，去受像是人类茹毛饮血一样的那份罪了。

  其实料理店的生意为什么越来越好，也是因为托尔她们受不了给客人提供‘不干净’的东西，每次开店时候，都把店里的卫生还有餐具给做到了真正的‘原子级无残留’的服务……

  这才是她们从来都没有因为恶形恶状的龙女仆，还有天天在店里混日子的娜塔莎而丢失顾客的一大原因。

  嗯，虽然这里面可爱的女服务员经常敲凶敲凶的，但是这里价格便宜、食物美味，有可爱的萝莉在做兼职，而且还干净卫生啊对不对。

  ……

  “你是我见过的对康娜最好的人类了……虽然她的父母也很关心她，但是你也知道……这种关心给她带来的只能是危险。所以所有的关心，都只能被他们给隐藏在对康娜满不在乎的冷淡态度，还有对龙族话语权争夺的表像下面了……”

  在所有人都吃完了草原晚餐，托尔和小林她们去撤下草地上的桌椅和烛台的时候，慵懒的尔科亚，就坐到了安娜的旁边对她感叹地说着：“虽然这些亲身父母们表里不一的做法康娜酱都明白吧……不过这可还真是让人不那么舒服的呢！～……”

  其实尔科亚的话还有一个意思，托尔和小林她们虽然也很关心康娜酱，但是这两个家伙么，一个心理年龄就不那么成熟，只能当个让康娜仰慕的力量强大的大姐姐，一个又因为普通人类的身份和26年以来社畜的见识，根本就没有安娜想的这样多和这样的全。

  反正是一个负责任的老父亲的角色……

  这两人是完全担任不了的。

  “哈！～我很高兴你能这么说，也很高兴康娜能这么想。”被赞扬了的安娜满心都是美滋滋的，自觉给自己的小女儿才川找到了一个优秀的老婆又无比的满意什么的……

  只是话语一转，她就话题转到了自己离开以后的事了：“所以说……在我走了以后……你可一定要像守护你的小老公翔太一样，去帮康娜和才川她们一把啊……老女人！”

  “真是混蛋……你们这些奸诈的人类就是想要让我打白工……而且每一次都是这样。”

  安娜的话可是把一直都想要咸鱼一下的尔科亚给气到了，什么‘帮一把’，是卖了命地去帮是吧：“为什么你们这个世界的新神都不想要放过我这个可怜的女人？”

  “能力越大，责任越大啊……尔科亚。”小屁孩嘿嘿嘿地在长长的草甸上打着滚，一点也不为某头龙想要摸鱼的事情感到同情。

  “世界让你到了这个地步……”

  “让你投胎到了龙族……”

  “还让你当了一把神明来过瘾。”

  “我猜你还会是两界合并后的新出现的神王……你从两个世界里面都得到了这么多的好处了。那么在世界大变……需要你的时候，可不是让你坐在旁边，只要好处没有责任地当吃瓜群众的。”

  好处和责任对等，这在哪一个世界里都可不是说说而已的。

  在普通人世界里那芝麻大的一点事情世界意识还能睁只眼闭只眼，因为就人类的那个寿命，对于一个世界来说眨眨眼也就过去了。但要是上升到了神明这一个等级上，无论是世界花费的能量还是天眷，你还想要无视因果，只要好处不负责任的话，那当一个世界开始拉清单清算的时候，那可就真正的离死不远了。

  两界合并为什么所有的新神和神王们，都在后面竭力地推动而不敢阻挠？为什么那些低级的神明，还有两边人类的高层都一点消息没有？

  这世界要清算谁……

  这不是明摆着的吗。

  而要让谁来进行清算？

  世界选定的工具人，两边的神王和新神，安娜和才川、康娜酱这几位世界棋子，还有时候到了，要拿出来用的尔科亚这种以前只是划水的超级打手……这不也是明摆着的嘛。

  所以就像是安娜在这个世界里得到了成为新神的好处，那么在20年以后，她就得要冲到对面去当两个世界清洗世界顽疾和文明污垢的刀子。

  而尔科亚这个两边世界都已经雪藏了好几万年的工具龙，当然就也得出来干活了。

  第310节第308章熟悉的既视感

  神明最怕的是什么？

  那么安娜告诉你的，就是因果。

  这种因果跟佛家讲的那种，某某世某某天你得罪了谁，然后多少世多少年以后人家来找你报仇雪恨的因果不是一回事。

  在她这里可没有转世轮回还有来生的说法。

  人死后要么灵魂归于虚无，变成了基本粒子，成为了世界晋升的养分和新灵魂的组成部分。

  要么就是发生跃迁回归更高维度的本体，或者就是像她一样的撞大运，保持着之前的记忆，被本体重新投放……

  也就是俗称的穿越。

  而就像是才川和她都出自于同一个本源，但是两人的经历不同，记忆不同，思维的方式也不同，甚至世界观也不同。所以哪怕是在最本质上，两人都是一模一样，但是才川不是她，她也不是才川一样。

  记忆清了就是清了，还能有个屁的来世啊。对安娜来说心理安慰……也不是这么个安慰的好吗。

  所以安娜说的因果，其实指的就是权利和义务，能力和责任，还有就是自己和世界的一种关系。

  她的因果除了自己以外，对面的都是整个世界。

  至于说在那个世界里的什么人，什么鬼，哪一世，什么恨……

  对不起，现在心胸已经越来越大了的某人……她的格局还没有这么小。

  ……

  “哈……很有趣的观点，这就是你们这些异世界的人才有的独特视角么……”

  尔科亚在听到了喜爱传教的小屁孩一顿吧啦吧啦的因果大论之后，听到了安娜用因果的理论来劝说自己去打生打死的拼命……这倒是她没有想到的。

  天知道以前的那么多次循环里面，那个见过了无数次面的新神老头是为什么没有用这个观点来忽悠她的……

  “哎～你还算好的了……”安娜有点无奈地长叹了一口气，“到了现在，我可是才知道自己还有着一大堆的因果要等着我去还呢……”

  别看穿越者可以在不同的世界里穿梭，但整个多元宇宙可都是一个整体的。

  所以不光是这个龙女仆的世界。在她回去以后，可是还要到DC世界里去还债……因为人家给了她氪星人的身体。

  然后还要去给漫威的世界还债，因为人家给了她那么多土著都没有拿到的额外资源。

  就连像是两个老妈，麦麦小闺蜜，还有托尼·斯塔克什么的，只要是这一世她没有GAMEOVER，那么她就一样也得还债。

  这样来看，安娜可是已经称得上是一个在欠债这一条路上越走越远的因果大户了。

  这可真是日子过得越幸福，就觉得自己欠这个世界越多了。

  所以可以预见的是，当未来紫薯精受宇宙原石的吸引，来到地球上来决定整个宇宙是不是要进行计划生育的时候……安娜就又得要像是斯塔克一样冲到最前面去拼命。

  不然安娜一个漫威宇宙的黑户，她没有出门就被车撞，走路踩狗屎的待遇就算了，哪有只是晒晒太阳就能成为人生赢家的好事。

  以前她还以为自己打不过的时候，能够开个传送门跑路呢。

  现在想想，那可真是当初的自己太天真了。

  “话说你的小老公翔太是怎么回事，一到我们这里就往小林还有乔吉的身边躲？连康娜酱也去安慰他了，是不是被你逗得太过火了喂……”

  在哭诉完了‘大家都不容易’的事情之后，星空下的安娜就对尔科亚表示了不满。要知道今晚的露营，康娜酱可是她和才川的，连小小的藤蔓小屋都准备好了。她可不想要在晚上睡觉的时候，翔太那个小屁孩因为害怕要一定和她们住在一起。

  这种自己的亲女儿，还有与亲女儿一样的媳妇被男人占便宜可是绝对不允许的，哪怕这个男的只有10岁也是一样。

  “啊……这个，我这不是越逗一下小时候的他，就越喜欢他这个人的么……”尔科亚不好意思地说道，“不过他都已经在两个世界里转世了好几十次，我们也这样玩了好几十次了……这个……这一世的翔太他会慢慢习惯的啦。”

  “要不是你的帮忙，让小林的生命开始延长，那么终有一天，同为长生种的托尔也会变成我这样的……我在几乎所有没有你的时间循环里面，可是都看过托尔为了延长小林的寿命，而在使劲地忽悠着小林吃尾巴肉呢。”

  大姐姐一脸追忆地对着安娜说道：“不管是看了多少次……我都觉得现在的托尔，就是当初的我自己啊。”

  “你当初也是用尾巴肉来给当初的那个人延长生命了？”安娜好奇地问道。

  “这个也不是的啦，要知道龙尾巴去毒很麻烦的。而且我们损失的东西，比起补给对方的那几年寿命都还要多上好几十倍……”尔科亚说道，“你知道的，以前的循环里托尔那么做，也是以缩短了自己几十倍时间的代价为小林续命，而且在这个世界里她又没有其它的办法。”

  “我之前其实都是用信仰还有神力为翔太延长寿命的，不过有一年他发现了这样做以后，最终会让自己越来越变成我的同化产物和附属品，所以就又自己重新进入轮回了。”

  现在的小林和托尔，就是当初的翔太和尔科亚啊。一切的发展都是这么的熟悉。

  “嗯，我们这两个世界比较小……”

  “智慧生命灵魂的数量，就要少上那么一些，灵魂的新陈代谢和转生的速度都很快，所以我每一次都能很容易地找到转世了以后的他。”

  “所以转生来转生去，就转生到东京这里来了？”对于这种熟悉的既视感，安娜都不知道要说什么好了。为了尔科亚这样一个半步神王的工具人，那些神王和新神们要是没有在翔太转世的事情上面做手脚，安娜她才不信呢。

  要不是尔科亚早就知道了，不然安娜都还想要问她有没有看过仙剑里面紫媗和徐长卿的事情了呢。

  不过就像尔科亚说的一样。

  翔太这回都不知道已经是第几十次的转世了，想必这样被人利用来利用去的操作，老女人也早已经熟悉了才是。

  第311节第309章康娜酱的魔法书

  第二天，露营结束后早早回到了料理店里的安娜又开始了正式的工作。

  嗯，因为才川昨晚抱着康娜酱睡觉的时候，在小小的植物房屋里面兴奋了大半夜。所以一大早就精神委靡不振地……又跑到了意识海里补觉去了。

  而早上的上班时间，也就变成了安娜和小白龙的两师徒在实验室里的专属时间。

  虽然喜欢到学校里和大家一起玩小孩子的游戏，但不得不说……乖巧的康娜酱在学习的时候就是一个不折不扣的天才。

  安娜以前的漫威世界里自学的那些，嗯……差不多等同于毕业两年研究生的各学科的基础知识。还有找托尼和安东老头突击出来的那些机械和工程学上面的知识，像是机械手臂、方舟反应堆，以及她在太古屋开挂出来的量子力学等等。

  所有的东西只要教上一遍过后，康娜酱就会学会。

  而且因为她的出身和异世界魔法思维的原故，把驾照看成了魔法道具，把水稻改良认为是这边世界魔导法术的康娜酱……她对于安娜教给她的东西，竟然还能有一套奇怪逻辑的视角。

  对于地球上那些普通的科学知识还不明显。

  不过当康娜酱开始接受安娜关于量子符文的教学后，小白龙对于‘量子力学其实就是魔法’的认知就更加地肯定了。

  因为安娜的量子代码还有她总结出来功能不一的那些量子模型，可是怎么看，都怎么像是另一个版本的魔法符文还有魔法阵图。

  而小林她们正在编写的那些量子计算机一行行的软件代码，在康娜酱的眼里看来，就更加地像是一行行这个世界没有写的书本上的魔法语言了。

  原来安娜是还想要‘矫正’一下小白龙的认知的。

  不过当康娜酱把一本异世界专门教导法师们怎么制作魔导傀儡的魔法书变出来给安娜看了之后，她就彻底地放弃了这个想法。

  因为虽然她看到了这本书充满了神秘主义的仪式，还有各种野蛮落后的操作方式，但是安娜却也仍然从这本书和制作魔导傀儡的魔导术式里面，看出来了一大堆跟她的量子知识体系相通的地方。

  因为魔导傀儡在对面的世界里，相对于康娜酱还有托尔她们这种可以跟神明分身正面怼的巨龙来说并不是多么高深的知识。所以这本书使用的魔导符文，其实都是人类自己的，力量不高、而且能量使用的效率也很低的中低级的魔导符文。

  基本上就是人类达到了传奇领域后，就一定会被淘汰掉的那种力量文字。传奇要是学不到更高级符文的话那没办法，但要是谁还拿着这套的魔导符文出去打架的话，那么就这个魔法文字的输出功率，他们分分钟就会变成坟头草有好几米高的教科书典型。

  所以这些文字充其量，也就是安娜当初在太古屋里刚刚得到量子代码（符文）时候的那个级别。

  怎么说呢……

  就跟安娜在漫威世界查资料的时候，花费了大量力气找出来的那些卢恩符文一样。

  这个级别的文字不是说没有力量，只是它们除了使用要求很低以外，在能量调用、世界权限、使用效率等等一大堆的东西上面……都弱了正版的神明级的力量文字一个次元。

  所以就跟地球上的卢恩符文只是奥丁散播出来的超级加倍的简易版一样，康娜酱交给她的这本书的魔导文字，也是对面世界某个神明，或者说是某个神系的简易版的力量文字。

  “你们世界有很多种的这种魔法文字么？康娜酱……”

  在研究着手里的魔法书之后，安娜就对异世界的魔法体系感到好奇了。因为她从书上的字里行间里面，都看出来了这不是那个世界唯一的力量文字体系。

  这本书上面当然不是所有的文字都是力量文字，也就只是最核心的几页，还有在阵图上面，让魔法师们知其然不知其所以然的那几十个符文才是力量文字。其它的东西也就是像是英语一样的普通文字。

  这种由简单的几十个字母组合而成的语言，就凭着安娜的精神力，她早在很久以前就从托尔那里给学了个全套了。

  而整本书上唯一有用的，那几十个画在书上的力量符文……安娜只有用精神力稍稍地在量子世界里一模拟，就知道它们有什么用了。

  书上的施法注意事项、施法材料、还有那个炼制魔导傀儡的魔导阵图都不那么的重要，这些东西对于安娜来说就是一堆跳大神的说明书。不过安娜反而倒对书上反复提到的‘XXX神圣语言’‘XXX高等精灵语’‘XXX魔法文字’的这些事情感兴趣了。

  “我们那里的魔法文字啊……”康娜酱挠着自己的头对安娜说道。

  “我想应该有着三四十种吧……不同的种族最少都有一种这样的文字，不然没有力量的它们就要被灭族了。而人类的话，我知道最少都有5种魔法符文……它们分别主要流行于5块不同的大陆。”

  “不过所有的这些符文好像都不怎么全，在人类和那些地精和狗头人之类的手里都没有学到了全套。而且这种不同的魔法文字用起来的威力……在威力上好像也有着一些差别……”

  “欸！～竟然有这么多啊……”

  听到了康娜酱的话后，安娜对异世界神明势力范围的猜想竟然有了一种既视感。几十种文字，那就代表着有几十个的神系存在于对面的那个世界了。

  这几乎就是地球人类，不同的大陆，不同的民族，不同的肤色，还有不同的信仰在以前的神话传说里的翻版啊。

  再加上连人类也不是的那些种族，这里面的神明和神系那就更多了。

  不过就像是托尔的名字还有美洲的羽蛇神魁札尔科亚特尔大姐姐一样……这地球上不论是神话传说，还是那些被扫灭了的旧神什么的，跟对面有着数万年的交流，甚至直接就是同一个人那也不稀奇。

  第312节第310章教魔法长生？没用的！

  “那么你有那些魔法文字的书籍么？康娜酱？”在想清楚了多想没用之后，安娜也就打听起了那些魔法文字的知识。

  这倒不是说她要眼馋那些知识。

  这些魔法文字对她来说就像是小学生的数学题一样，连给她提供参考的能力也做不到。

  不过如果能收集了这些魔法文字以后，她却是能从里面看得出来教给信徒们这些文字的神明到底达到了什么水平的。

  是她一拳一个，还是一拳打她一个……

  这只要从流到凡俗世界的那些力量文字就可以看到出来了。

  “啊……我想起来了……好像在过来之前，父亲大人还交给了我一套龙族能收集到的所有魔法书来呢……”

  康娜酱把自己的大辫子从身后挽到前面，然后就从辫子上面取下来了一颗扎在头发上的黑色珠子递给安娜：“就是这个……爸爸说可以把它交给我信任的人。”

  “这……你们龙族的那些老家伙还真是毫不客气啊。”安娜看着小白龙递给自己的黑色珠子，不由得感叹到。

  她说的当然是那些龙族带路党们，在卖起对面的世界起来的毫不客气。

  不过这种事情得利的再怎么说也是她自己，所以在吐槽完了之后安娜倒是美美地把康娜酱头发上的黑色珠子给接过来了。

  黑色的珠子就是一颗非常坚固的，像是空间戒指一样的东西。不过因为是龙族出品的原因，所以就算是丢到了核爆中心，这个小小的空间也不会坏掉。换成听得懂的龙话就是，康娜酱在跟人开战的时候可以尽情发挥，而不用担心里面东西的安全。

  这个小空间里面的东西不多，也就是几百本书的样子。

  如果平均到对面世界那么多种魔法文字的话，那就是每种魔法文字有10本书左右。

  不过具体细分之后，就当然是不能这么算的了。

  因为那三四十种的文字里，有几种是已经失传了的。有些则又是对面的有些神明不自爱，拍了脑袋就想学人家自创符文来刷逼格。

  这些混账神明‘创制’的符文体系里面，最基础的部分是抄人家的也就算了，还给自己的信徒们添加了一大堆增强学-习成本、杂七杂八、又没什么卵用的东西，而且连抄书都抄不好，所以四不像的符文里面蕴含的力量太低……

  低到了……看破了神明在自己脸上贴金行为这一切的龙族，连收录的欲望都木有的那种。

  而有些异世界的种族就更离谱了，因为它们虽然有这里缺一点，那里缺一块的不完全的力量符文体系，但是这些种族就像是被强行降智了一样，族群智商普遍不高。而且连通用语一样用来记录的文字都没有，所有的力量传承都还停留在像是巫医们的口口相传和描绘图腾一样地在进行着……这样自然就不会有什么魔法书来专门介绍他们的那些力量文字了。

  关于这些符文体系的记录，可还是路过的人类魔法师在自己的游记里给它们归纳总结的呢。这样就自然不会有专门的书籍来介绍它们的文字了。

  而最后一种，那些种群的阶位跟巨龙们也差不多，像是高等精灵族还有巨人、泰坦一样的，天天跟巨龙干架的强势种族，它们所使用的符文体系可就了不得了。

  这些高等生物手里的力量符文别说很难搞到……因为它们的知识都是采取意识传输或者是血脉传承一类的。

  这种核心的传承秘密就算是好不容易搞到了。

  它们也会像龙族的远古龙文一样，对使用者有着灵魂和血脉的双重加密体系。

  简单点说，就是你没有它们种族的血脉，也不是这些种族里面一员的话，那么你连用这些力量符文的资格也没有。

  而且这些高等生物自己使用的‘定制版’符文体系，它们的代码最基本的都是三维文字，高级一点的甚至是像安娜的量子符文一样的，是随时间就断变幻的四维文字。

  这个级别的符文除了用3D动画的方式演示以外，根本就不可能写到书上好不好。

  这其实也就是托尔为什么不教小林自己魔法的原因。

  一家之主的小林愿不愿意以秃头的代价来学那些魔法且不说，就算是小林同意了，托尔她也教不了小林多少的东西……因为这家伙绝大部分的魔法可都是从传承里白嫖到的龙族魔法呢。

  学-习这种魔法的时候小林连第一关的身份验证都通过不了，而且小林连那些魔法所要求的智力水平的最低要求都达不到……这样就不要说她能从龙族的魔法体系里学到多少的东西了。

  尔科亚已经转生了几十个轮回的小老公翔太也是一样。

  要是教魔法有用，天天被人拉出来打白工的大姐姐早就教了。

  翔太在以前的几世里也不是没有学过魔法。

  不过低级的力量符文有术无道，根本就不能延长寿命也就算了，用多了甚至还会影响寿命。

  而高级的力量符文，像是龙族自己的远古龙文这种东西，你用纸做的书来记录它们的话，光只是一个符文的描述，你可能就得要写上满满的一两米厚的传世巨著出来。而且光只是用文字、图画、还有语言来描述的话，那么你可能连这个符文的两成意思都表达不出来。

  这也就是安娜理解中的，这种级别的力量文字只能观想，而不能附诸于苍白的语言和文字之上了。

  就算是没有灵魂和血脉的加密限制，以小林还有翔太的这种普通人类能有的精神力和智力水平……

  他们就算是花上一辈子的时间，可能也就是能学上一两个的远古龙文吧。而在龙族里这种力量强大的远古龙文可是有着成千上万的数量的。

  翔太他们这样没有半点作用的……纯粹浪费时间的学-习，对于托尔和尔科亚她来来说，自然还是连提都不要提出来的好了。

  安娜现在的量子符文就是处于在这一级别，所以她当然是非常清楚这个级别的四维体系的力量文字，是有多复杂又是有多难地学-习了。

  第313节第311章图书馆和传送小柜子

  其实学习人类的魔法的话，也不是说就一定不能获得长生。

  就像是那些在屠龙队里面，和托尔刷脸已经刷了一两千年的熟面孔传奇法师和传奇圣武士们。

  这些老家伙们比起普通人的寿命来说可都不短。

  不过翔太或者是小林想要通过学习魔法的方式得到长生的话，那么他也只有在20年后天命降临的这种大时代里面，才有成功的可能。

  要知道不论是哪一个世界，这些传奇强者可都是每一个地区、每一个时代的气运之子。那是钟天地造化之灵秀，异世界那么多万年的历史里面，也就出现了这么几个……

  小林和翔太的气运早在他们当初遇到托尔和尔科亚的时候就消耗得差不多了，还想要求更多的话，也就只有20年后的那种大变革里才会有了。

  所以也就有了这一世的翔太转生到了真土祸津家的事情。

  不过这才只有翔太才有成功的可能。

  因为这是翔太在这几十世的转生当中不断在学习人类魔法，逐步地提高了自己魔法的亲和性，在积累了几十次转世的资质之后，他也才有可能在以后变成天才的魔法师，并且在以后进入到传奇法师的领域的。

  而刚刚遇到了托尔的小林，如果没有安娜帮忙的话，那就除了吃吃尾巴肉，让托尔用几十倍的代价来给她延寿以外没有其它办法了。

  只是现在有了安娜之后，不管是乔吉还是小林，安娜都有了好几种办法来为她们延长生命。

  托尔她们只能采用魔法，这本来就与这个世界的基调格格不入，所以自然就效率低下了。

  而安娜对乔吉她们最优先的方案，其实是在文明跃迁之后的用来维护身体的纳米机器人，克隆身体，还有意识转移这些科技方面的手段。

  这样的一套全家桶下来，再加上和歌子这样的对时间创伤抚慰式的疗伤，小林她们的寿命最起码也会在四五千年左右。

  至于说四五千年以后怎么办？

  要是到了那个时候都还一成不变，没有半点进步，也不能解决这个寿命的问题，活生生变成了寄生在时间线上的僵尸生命的话……这种阻碍世界发展的生物，自然就会被世界的大势毫不留情地扫除一清喽。

  ……

  料理店的二楼。

  在阳光最好，不管是距离门口，还是距离放零食茶水的小房间都是最近，也是最宽敞一间大大的房间，被安娜改造成为了公司里的图书馆和阅览室。

  这个最大也是最好的房间，其实是山下他们按照公司里的惯例预留出来，一定要给她留下来的二楼社长的办公室。

  不过安娜这个家伙不是在三楼研究，就是溜到了一楼做菜。就连在开会时候，也只是在会议室里听取报告。

  才川她自己也是不敢踏入这种‘大人工作的地方’打饶小林她们，只会在一楼跟着康娜酱和翔太一起玩游戏瞎混，或者就是在一楼推着小车车边玩边挣零花钱。

  所以二楼里这个为她这名社长准备好的办公室，安娜和才川倒是一次也没有进来过。

  不过在得到了康娜酱老爸收集的藏书之后，这个房间倒是终于有了用武之地。

  在太古屋里呆过了一段时间之后，现在的安娜可是一个装修小能手。而且她还特别地擅长联邦控制局的那种，60年代政府部门的庄严、肃穆、低调，还有厚重又给人安全感的风格。

  更不用说的，就是她还能用原子组合，还有世界树的种子这种神技过来作弊的了。

  所以只是几个小时的时间，原来的空房间，就变成了由清水混凝土墙壁，中间的几张混凝土制的书桌，红地毯，大书架，古典台灯，还有大沙发组成的，风格硬朗而又有时光和知识沉淀感的小小的图书馆。

  在里面的一面墙壁上，是从康娜酱的珠子里拿出来的几百本的异世界的魔法书。里面收集了除巨龙还有精灵、泰坦这些高等生物以外，所有下位种族的有关魔法符文的记载和书籍。

  而其余的几面墙和几个书架上面，放着的就是小林她们关于计算机编程的各种参考书，还有就是安娜制作出来的，有关于量子领域一些知识和常识的那些书籍。

  虽然不能说在看了之后就能让小林她们成为量子科学的大科学家吧，也不能让她们制造一台量子计算机出来。但是在看了这个小图书馆里的书以后，小林几人要应付起以后量子计算机的编程工作，与东京大学运行的平台那边的对接工作，还有新的算法开发什么的，那也就轻轻松松的了。

  当然了，这地方也不只是安娜还有小林三人在用。

  所以在剩余的两个书架上，还有着为才川、康娜酱和翔太准备的传统的童话故事，各种绘图小说，各种漫画书。尔科亚要看的世界名著，还有乔吉和托尔她们要看的世界各地的菜谱等等。

  搞到最后面的时候，一个房间根本就不够用。是让托尔在几个书架的最下层，花费了魔力又作弊一样的开辟出来了几个巨大的储物空间之后，安娜她们飞到各地书店采购回来的图书才有地方存放。

  在进行了魔法改造之后，这些书架和储物空间还能与散开放置在整栋小楼里面的小柜子一样的书柜进行连结。

  在安娜她们想要看书的时候，只要用精神力在那个微波炉一样大小的书柜上发出请求，那么光波一闪，需要的那本书就被传送到那个小小的书柜里面了。还书的时候则是只要反向操作就行。

  而且不光是书籍，在把这些‘书柜’连结到了小楼里的冰箱还有仓库之后。

  安娜她们还可以在小楼的各个地方进行小件物品的空间传送。

  像是小零食啊，油炸小鱼干啊，冰淇淋啊，还有就是各种水果还有饮料酒水什么的，甚至是一楼厨房刚刚做好的热乎乎的食物……

  这些所有的东西都能够通过那个小柜子在各个‘楼层’里进行传送。

  第314节第312章异世界的符文体系现状

  在料理店的魔法小楼内，安娜早就用魔法藤蔓那可以超越虚实界限的根须……蔓延到了整座小楼的……所有地方了。

  所以那些用来传送书籍还有各种小物件的柜子，根本就不需要安娜她们一个又一个地去安放。

  甚至就连刨锯木材、打柜子、附魔等等传统的制作步骤，都可以直接省略。

  安娜只需要魔法藤蔓的中枢那里编好量子代码还有各种功能性的模块，那么这些散落在小楼各处的小柜子就会像是果实一样地，从藤蔓上面生长出来。

  而且材质不喜欢千篇一律的木材质地的也可以。

  因为世界树只是因为它长得像是树，但不代表着它就真的只是一棵树。世界树从宏观上来说，它更像是一个在世界尺度上的，树状的能量和物质交换的网络。

  所以就跟在漫威世界里的那截世界树的分枝--太古屋一样，在对世界越来越理解了之后，安娜也能用这些世界树种子催生出来的魔法藤蔓，来生成各种简单的物质。

  像是图书馆的清水混凝土的墙壁、桌子，小楼里统一换新了的地板、墙壁、天花板，屋顶，还有玻璃窗等等。

  只要这种物质的原材料，魔法藤蔓的根须能从地下的一千米范围内找得到，那么它就能结合着安娜的原子重组的能力，给你在房间里‘生长’出各种材质的物品出来。

  而且乘着这个机会。

  安娜还把小楼里面的很多东西都来了一个大换血。

  像是小林她们注意不到的办公桌椅，休息区的沙发、茶几，铺在地上的地板，还有店里的吧台和桌椅板凳等等，这些东西都不知不觉地被安娜给统一进行了置换。

  这样做并不是说安娜嫌弃原来的那些东西不行，在托尔每天进行一次的魔法清洗下，就算是再不行的东西到现在也变得非常行了。

  只是因为在置换出来了她们租到的原来小楼里的那些东西之后，当以后安娜她们搬家的时候，只要简简单单的一个指令，附着在小楼上的整株藤蔓就会自动从虚空中脱离。

  在原地留下了原来的那栋三层小楼以后，安娜她们的魔法藤蔓就可以团成一团的，被她们带到任何地方。

  到时候只需要找到一个空地种下去后，就又是现在这栋小楼里面一模一样的翻版。就连里面的装修，还有在普通人眼里的小楼外观都不会改变。这些就会省去了到新地方后的重新装修，还有买家具之类的麻烦事。

  而且把材质全部换成了魔法藤蔓生长出来的东西以后，安娜她们也能更好地在这些东西上面添加量子符文和各种功能模块。

  像是那个在楼层之间任意传送小物件的小柜子只是第一件安娜她们添加了定制功能的家具。

  ……

  ……

  在大大的落地窗下面，安娜和康娜酱乘着午后难得的时光，在一张柔软的沙发上面轻轻地挨在一起，享受着静宓的看书时间。

  现在康娜酱手里拿着的是一本《十万个为什么》就不去说她了。

  不过安娜手里拿着的，却是另外一本同样讲着魔法傀儡制作过程的书本。

  与先前看过的那本不一样，这一本书使用的是另外一个大陆的文字，和另外的一个魔法文字的符文体系。而且在制作的水平上，也要比之前的那一本要高级上了那么一点点。

  在对康娜酱的请教还有研究了这两天以后，安娜也对异世界的那三四十种魔法文字也有了一定的了解。

  其中有五种魔法文字，与安娜正使用的量子符文处于同一个级别。

  这些文字的每一个符文信息量都无比的庞大，而且还根本就不可能会被书籍拓印，又因为灵魂和血脉双重加密的缘故，也根本就不可能会被康娜酱的老爸给弄到手。

  因为掌握这五种强大魔法文字的生物，哪一个都不比巨龙要来得差。

  如果安娜的量子符文20年后也仍然不能升级的话，那么她的禁魔无人机和纳米机器人的禁魔光环将会对使用这五种魔法文字的生物不起作用。

  当然了，只是对这些生物不起作用。

  在体外阻碍它们与弥散在世界里的玛娜沟通，平复空气中的能量波动还有能量的传输，让它们的魔法在出体几米远的地方就直接无效化或者散到空气中还是可以做到的。

  这个只要无人机和纳米机器人的数量足够多，那么就算是神明当面，也都一样要在禁魔光环的下面吃瘪。

  不过到时候安娜要是想要跟这种高位生物进行近战的话，那可就要担心了。

  而在异世界里的有着十一种的魔法文字，则直接就是某些自大、又没有逼数的神明按照他们那种阿三一样的企业级理解，东抄一点，西抄一点，然后又改改改之后，硬生生造出来的力量文字。

  这个级别的文字虽然马马虎虎地算是有点力量了，不过也就是那么回事。处于一个忽悠他们的信徒和脑子不灵光的非人类种族的阶段。

  真到了开战的时候，别说是使用这种魔法文字的生物了，就连把它们的那些创造者的神明们全叫来绑到了一起……

  那也不够安娜的一只手打的。

  至于最后的那些，剩下的一半的魔法文字，则是几乎都是出自于各个大陆的人类种族的几大神系，还有就是跨大陆的魔法神系在世界里推行的官方推广文字。

  这二十种左右的魔法文字，都是创造者正正经经的，又有真才实学的，结合了自己的知识，用了苦功从本源里面创造出来的力量符文。

  而且这些创造者，还每一个都至少是一个神王一样的大佬。在各个大陆流传出来的这些魔法文字，也都只是能够写在书上，可以进行传播的那种简易版的符文。

  在每一个创造者，在他们的教会或者是教团的主部，还有在他们地上选民的手里，全部都有着一套完整的，与安娜的量子符文不相上下的力量符文存在。

  第315节第313章打通关隘

  不过在对面的世界里，现今总共其实也就是存在着20名左右的神王级大佬。

  在刨除掉了一位龙神、一位精灵神王、还有躲在世界深处的几个创世泰坦和几大元素神王，再去掉几位其它种族的神王之后，那个世界里人类几大神系里面，到了现在的时代，那当然是不可能有着20位的神王坐镇在那里的。

  以安娜从守护者那里得到的情报来看，人类在对面世界里的所有神王加起来，其实也就是在11位的样子。

  人类繁盛的大陆一般有一到两位的神王，在某个大陆……号称信仰地狱和怪物房的那个大陆里面，甚至还有着六位以上的神王。不过在有些落后的大陆，则就是一个人类的神王都没有，或者是其它大陆神系的势力范围，那也就不奇怪了。

  对面的世界里之所以人类创出了魔法文字的神王数量，要比在世的神王要多……

  自然也就是因为就算是做到了神王地位的大佬，在这几百万年创世以来的时间里，他们也有着掉级还有陨落的时候了。

  安娜她能看到这么多人类神王散落到世界里的符文知识。

  这个……都还得要感谢异世界的人类，虽然也非常变态，但也仍然还是中下位生物的缘故了。

  因为像是巨龙、泰坦、各种天族和半神元素生物这种上位生物，它们直接就能在DNA和血脉里面进行传承，只要达到要求后血脉内的知识就一步步地觉醒了，根本就不会为自己和种族开发人类这种的简易版符文。

  就算是稍微低了半个身位的精灵，它们也能用高于人类几十倍的精神力，到圣地里面学习族内存储在记忆晶石里的符文，他们根本就用不到把魔法文字记载到书本上的手段。也没有弄出一套简易版符文的必要。

  也只有散落在世界各处的人类，他们才有着神王们在创造出完整版的高级符文之后，然后又弄出一套简易版的来挑选人类后备力量的需求了。

  因为抛开术士那种混血以外，人类的DNA并不能承载知识和传承，所以人类所有的知识都只能用书本和文字的形式代代相传。而在等级达到一定的程度之前，人类中的学徒们也没有本事像精灵一样拿起一颗记忆晶石就能读取到里面的信息。

  所以这种能够书写到纸上的方便又廉价的魔法符文，也就成为了人类世界里的必需品。

  不过20种的魔法文字，也就代表着安娜有了20种不同的视角，可以用来当做参考的符文体系。

  虽然这些魔法符文都是简易版的，完整版的也没人有本事能从那些神王的手里搞得过来。但是却不妨碍她能从这些不同的体系和简易符文里面得到一些触类旁通的思路和启发。

  安娜现在的力量其实离着神王还很远。2000多点的精神力放到对面的世界，也就是一个刚刚脱离了‘微弱神力’帽子的那个级别。真到了大家开打的时候，托尔一头龙就可以对付两三个。

  安娜在托尔她们面前的地位这么高，纯粹是因为她就是这个世界里的第四个在这里觉醒的新神，她就是这一阶段的世界之子。而且作为一个种子选手，她也和康娜一样，有资格能在未来乘着两个世界的大势有着成为神王的机会。所以不管在那些守护者，还是在托尔她们面前，她的地位才能这么高。

  所以安娜的量子符文虽然跟那些神王的符文体系是一个级别，但这所以这么强，其实是因为这些符文……是她的那个开挂的量子视角……对世界底层观察的总结和归纳。这些量子符文并不是她创造出来的东西。

  而这个开挂的量子视角，其实就是在漫威世界的时候，超人体质和太古屋里的量子世界突然共鸣，然后冒出来的一个超级外挂和工具，与安娜自己的能力和掌握的知识也并没有多大的关系。

  而且这个量子视角是达到那些神王一样的高度了，但并不代表着她的力量，还有她自己对这些符文详细运用的能力也达到了神王的高度。

  不过万变不离其宗，神王在完整版的力量符文是怎么用的，那么他们在教给人类的简易版里其实在使用方式和各种组合上面也没有什么不同。

  所以在得到了20种与量子符文一个级别的简易符文体系之后，安娜也就有了20个力量要比她强大的大佬，在符文使用上面，具体应用的参考对象。

  因为安娜自己还处于摸索和解读量子符文的粗糙运用的阶段，所以大佬们隐藏在异世界人类魔法符文体系里的某些运用和手法，对她来说那可真是能称得上‘大音希声，大象无形’的级别了。

  所以，是的。魔法书本上记录的这20种符文没有什么可宝贵的，因为安娜自己的量子符文比起它们都还要高级上无数倍。书上记载的那些魔导术式和咒语，绝大多数也只能给她提供一点几近于无的参考思路。

  但是这些符文的具体应用的方式，符文的组合规律，还有各种巧妙的思路和开创性的思维，却是安娜现在所急需的知识。

  普通的人只会注意到这些魔法书籍里记录的那些符文，咒语，阵图，手势，材料，还有各种各样的注意事项和禁忌。就算是全部学完了这些记录了魔法的书籍，也就只能成为一名新的魔法师而已。

  但是拥有着超级智力和量子反应速度的安娜。

  她在这些书里面看到的，却是规律，能量的运用方式，各种转换的原理，还有书籍的著作人各种奇思妙想一样的灵花乍现。

  所以在精读了所有康娜酱交给她的书籍，统一和归纳了，在那20种符文体系里所有隐藏起来的知识宝箱之后。

  安娜在自己的量子符文体系里面，以前不清楚的，具体不知道要怎么用的，还有以前不知道竟然还能这样用的……这些东西一下子就都突然的豁然开朗了起来。

  只是稍微地用一下功。

  就打通了难住了她好几个月的很多关隘。

  ……

  第316节第314章这天下演戏的多了！～

  哗～哗哗！～

  在让安娜安心又舒服的太古屋风格的图书馆内，在空中的上半部分，现在像是荡起了一片泛荡着蓝色光芒，不住地漂浮着数不清各种字符的虚空海洋。

  安娜坐在一张大大的沙发上面微闭着双眼。

  轻轻地抱着看书累了之后靠在自己腿上睡着了的康娜酱。

  空中的符文不住的放着光，又不住的在蓝色的海沣里沉沉浮浮。不时地，还有着一道道地清光从虚空中射入到那些不断变换的字符上面。

  在归纳和整理自己量子符文体系的时候，安娜的精神力也像是脱缰了的野马一样一路狂奔。

  精神力点数从2200，到2300，2400……

  只是十几分钟的时候过后，安娜，才川，还有蜷缩在她膝上的康娜酱，她们三个的精神力就在这一波的顿悟之下，三三地达到了3000＋的地步。

  嗯……

  好吧，没有三人的顿悟，才川和康娜酱纯粹都是蹭到了安娜又一次打开世界本源的光，她们的精神力才提升到这个地步的。

  特别是现在的小才川。

  她现在就是一个实实在在的8岁的小女孩，不管她的精神力再高，这家伙的思维方式还有应对事情的常识也与她的那些小学三年级的同学们没有什么不同。

  就算是有了毁天灭地的力量了，才川这家伙，现在也仍然只会用她从水货馆长那里学来的空手道来打人。

  不过所谓的神通不敌天数，而天数就是缘法。

  光是运气就能这么好，就也不得不说她和康娜酱在这个世界里实打实的命运之子的待遇了。

  相对于这两个家伙。

  还要努力的安娜，就要差点意思了。

  ……

  ……

  “啧！～啧！～安娜你是开挂了吗？你是怎么做到的！……”

  在安娜带着睡得饱饱的小白龙从二楼的图书室下来之后，在下面的托尔就像是看着一个稀有物种一样，开始围着安娜一阵的啧啧称奇。“现在这都多少次了，我刚见你的时候……好像你也就只有现在的三分之一的程度吧……”

  “而且你甚至还能带着康娜酱一起升级。要知道就算是在我们龙族，这种打开世界本源的机会，那也是几千年一遇的，可遇而又不可求的呢。”

  “哈哈……我和康娜这不是还打不过你嘛……”安娜也对着好奇的托尔打着哈哈，“你把这个看成是一种特殊的升级方式，或者是量子科学在力量提升上的具体应用就行了。”

  “又是量子科学，你们人类叫做‘量子科学’的这种魔导知识真的这么厉害的么……”托尔一脸的奇怪。因为安娜在小圈子里到处传授她的‘量子科学’之后，托尔可是专门在网上研究了好几天人类的量子力学呢。

  “人类现在量子科学还没有这么厉害……他们还停留在理论和入门的阶段。”

  安娜对托尔说道：“不过我的量子科学，却是真的就是这么厉害！”

  “算了……你的那些奇怪的量子科学除了康娜酱以外，现在也没有人能看得懂……我们都快要在你放在图书室里的那几本书面前变成白痴了。”

  托尔转而兴致勃勃地关心起了马上就要到来的事情：“话说你们打算怎么对付那个马上就要过来的调和派？我们围在一起把他杀了怎么样？反正对面也不敢过来算账……”

  “哈哈！～你要是知道过来的是谁，你就不会这么说了。”安娜好笑地安抚着要大干一场的暴力女仆，“过来的这个说起来还是你的故人呢，托尔。”

  那些调和派的老不死又不是一堆傻瓜，他们怎么可能把自己的后辈送到托尔这种暴力份子的手上送死。

  “哼！～不管是谁……”

  托尔两手变成了龙爪，摆出POSS，在安娜的面前作出了一副恶狠狠的凶恶状：“只要是调和派的垃圾，那就只有被托尔击杀的下场……”

  “这个你可不能这么干啊……”安娜对着托尔语重心长地说道，“要知道在这些年里，调和派其实是有很多龙是在演戏的，你真要这么做的话，那么这些原来摸鱼的家伙在20年后，可就真的要跟我们拼命了……”

  “而且说不定那些神明们，都要被你杀了这个使者的做法给高兴死了……”

  “啊……调和派的龙都这么虚伪的吗？巨龙竟然还需要演戏？”托尔在听到安娜说的对面有一堆戏精的事情后，整个都惊呆了，这些龙都这么地不知耻的么？

  “这天下演戏的多了，你的老爸还有康娜的父母，谁不是个戏精……”安娜对着震惊的托尔撇撇嘴，一点想要给人家留面子的想法都没有。

  “而且上至上界的神明，下至你们龙族的那些老家伙，还有到处乱窜的守护者……这些家伙谁不是个戏精？”

  “也就是你们这些年轻人，才会认为混沌派与调和派势不两立，一定要决一生死罢了。”

  是的，对面世界的神明对于龙族的戏精行为，那就是想管的几个神明没有本事管，有本事的，又因为各种原因而懒得管或是兴致勃勃地在一旁看戏。

  所以结果就成为了混沌派和调和派双方的老不死和高层们……每天喊着口号，说是大家要决一生死什么的，但实际上打起来又各种的放水和磨洋工的诡异情况。

  也就只有托尔这种年轻不懂事，又心思单纯、铁憨憨得连康娜酱都比不上的小龙们，才相信两派的那种‘理念分歧’，还要一定在见面的时候就要打生打死的了。

  反正之前的托尔这种水平嘛……

  小年轻们就算是大打一场，也就是沉几个岛，再打死上一些被不小心波及到的生物什么的而已……

  她们可没有本事，瞬间就有击杀掉对面派别巨龙的力量。

  而真要快分出了生死的时候，双方的长辈们哗地一下来到事发的地点，双方呯呯呯的大打一场，老家伙们作上一场龙族的力量秀，大家演完了戏，双方嘴炮之后……再带着各自的后辈们各回各家就是了。

  这在龙族里面也实在是没有什么好损失的。

  所以在托尔的面前，安娜才那么一副‘大家都是戏精’，谁也不要说谁的表情了。

  第317节第315章看破不说破的磨洋工

  龙族里面分成两派，那种让小年轻们在世界各地打生打死的迷惑行为，除了向人类和其它种族显示巨龙的力量，告诉他们龙族不好招惹之外。

  另外一个作用，就是用来激发起托尔这些龙族里的后辈们对于对面派系‘敌人’的危机感还有竞争心理……

  而且还能对那些高高在上的神明们表明态度，这种一石数鸟的做法对龙族里的那些老家伙来说，那实在是再好不过了。

  所以龙族里两个派别的很多做法，其实就是老家伙们表明了对神明统治世界和让龙族生存的一种妥协态度，还有就是调和派的老不死们在应付差事的做法。

  真要是把他们给当真了……

  那可就要引得各种老阴逼们在阵前发笑了。

  反正是在神明的使者来到后，调和派的老家伙都会在那里口胡‘你看，我们与对面势不两立’、‘我们与终焉帝和他的女儿大战了一场’、‘敌人太过强大，这主要是因为孩子们没有吃饱……’、‘神明是不是应该给调和派发工资了？’等等等等。

  那些神明当然也知道这些老家伙是在磨洋工，真正把这些话当真了的，也就是托尔这种年轻龙和那些过来显示存在感的神明使者了。

  不过有一半的巨龙反对自己，总好过全部的巨龙都在反对自己不是？

  这种事，神明们当然也就只能睁一只眼、闭一只眼的冷处理喽……

  而且要是老家伙们玩脱了的话……这些神明再忽悠着年轻冲动的巨龙手上沾满对方的鲜血，让双方在之后假戏真做的结成死仇……那也未偿不可。

  ……

  “啊嘞！～……我们竟然被骗了？”

  在安娜给托尔说明白了那些龙族老家伙的伎俩之后，托尔连举在胸前的，已经变成了龙爪的凶恶爪子都忘了放下来了。

  深感智商受到冲击的龙女仆，只能大脑空白的转过头，呆呆地向对面的大姐姐问道：“是这样的吗？尔科亚……”

  “嗯……安娜说得没错，这个其实康娜酱也应该猜得出来了……”

  坐在沙发上的尔科亚笑眯眯地说道：“当初我了解了这些真相之后……可是也是震惊了好久呢……”

  “我……”

  “我竟然还没有康娜酱聪明……”

  托尔被打击得，都差点跪到地上，做上一个标准的失意体前屈了。不过这个头脑单纯又没心没肺的家伙，马上就振奋了起来：“哈哈！～过一会你们谁也别插手，让我来教要过来的那个调和派好好做龙……”

  在知道了两派的真相以后，托尔现在感觉到了一种智商上的辗压感……她已经想好要怎么来用社会来教育一下对面的调和派了。

  “好吧！～随便你了……”

  “我和康娜酱都不会插手的……”

  在听到了托尔在那里信心十足的话后，深知马上就有一场好戏可看的尔科亚和安娜她们也不会反对。

  这两个家伙都知道对面的调和派派过来的是谁。而以艾露玛与托尔的关系……

  说实话就算托尔不知道这些老家伙们的真相，其实算是以前当了很长一段时间朋友的她们，也不会真的就会拼到你死我活的地步。托尔真要对混沌派的理念那么执着，那么当初她也就不会进行龙族的试炼……然后差点被某位神明合理合法地杀死了。

  ……

  这次没有托尔自己偷偷溜回去，给艾露玛开门还有遗留下线索的事情。

  不过想要搞事的话，老家伙们总是有着数不清的借口。而追捕龙族逃犯，不让它们扰乱人类的世界……就是一个很好也很调和派核心价值观的借口。

  嗯，为了不打坏其它地方的花花草草……托尔和小林一行人，也一起结伴来到了三楼的楼顶等待和看热闹。然后在安娜升起了整座魔法小楼的防御，也到了约定好的时间之后，只见远方的天际，也慢慢地出现了一扇像是漩涡一样旋转着的空间门。

  空间之门打开的瞬间，几十道神念像是里面章鱼的触手一样从里面伸出来，跟安娜当初在量子世界里把精神力附着在一个基础量子的细线上扫描一样……

  这些神念以安娜都还来不及反应的速度，就在万分之一秒的时间内闪烁了几十万次，瞬间就把整个日本都扫描了一个底儿掉。其中有几道还向着小楼顶上的安娜一行人扫描过来，不过早有准备的她们怎么可能会让这些神念得逞？

  只是几枚事先安放好的棒球一样大小的无人机，就打乱了所有从高空中投射过来的精神力细线。

  人家在使用神力探查情报，安娜这边当然也在进行着无人机禁魔光环在面对着敌人时候的效果实验。

  然后在龙族要过来的正主都还没有从空间门里冒头出来的时候，双方就已经进行完了一场看不见硝烟的交锋。几十道像是射线一样的神念也没有什么放狠话还有下达战书之类的事情，在扫描完了所有信息之后，就像是完成了任务一样嗖地一下就缩了回去。

  “嘿！～这些神明可还真是对这个世界念念不忘啊……”感知到了这几十道神念里面好几个熟悉的味道，托尔不由得不爽地说道。

  “这有什么？我这不也一样虎视耽耽地盯着对面的嘛……”安娜哈哈的说道，她对于这次无人机的实验结果非常地满意。北极星不愧是在漫威世界里……做到了一个小型异空间维度之主的高维量子生物。

  虽然人家在漫威世界混得惨兮兮的，什么维度之主的风范都没有剩下，但不得不说在本质上北极星还是与这些低级世界里的神明们处于在同一水平线上的。

  而那些调和派的老家伙们也不愧于是老油条一样的混蛋。有面皮上对付得过去之后，就在神明们的眼皮子底下，给他们光明正大地来了阵前通敌这样的一出……

  不过就像是龙族被分为了三派在那里‘打打杀杀’一样，对面的几百号神明，也从来就不是铁板一块。

  第318节第316章两位大人，水火不容……

  不同的种族，不同的神系，竞争性的神职，有限的信徒……异世界里一大半的神明……可是都恨不得对方立马去死，好全世界都只剩下自己一个了呢。

  所以很多神明们在关于涉及到龙族事务的时候，大家面子上过得去，也就行了……

  龙族的老家伙为什么那样安然若素地搞事。

  那当然也是因为某些神明真要较真，那么这些龙族的老家伙们就会在下界阴搓搓地联合起他们敌对神明的教会，在人类的国度里把某个神明的信仰摧枯拉朽地连根拨起的了……

  龙族和诸神形成的各种妥协和默契，自然也就是因为这种在下界铲除信仰的事情，这些龙族的老阴逼们已经做得非常地熟练了的。

  凡是看不清这一点，又自我感觉良好的憨憨神明们，可是都不知道在龙族的手里栽倒多少个了。

  “啊嘞！～啊嘞！～托尔等会你可要注意一下啊……”眯着眼的尔科亚对着跃跃欲试的托尔嘱咐道，“这个魔法小楼被打坏了后很难修理的……”

  嗯，与普通人住的那些钢筋混凝土还有木头组成的房子……一个魔法就能复原的操作不一样。安娜现在的魔法小楼可是集成了几千万行、上亿行的量子符文……就像是异世界里的那些高阶魔导器和神器、半神器一样，真要被打坏了以后，是真的很难修理的。

  这也是理所当然的了，不然一个魔法变出来一件魔导武器，一个魔法变出来一件半神器，一个魔法又是一个神器……那会这种魔法的巨龙还有神明那还不得上天啊……

  “放心吧……我是不会让这栋小楼有坏掉的事情的……”站在中心的托尔信心满满地说道。

  咻！～

  尔科亚和托尔的话音刚落，高空中的空间内就挤出来了一抹淡蓝色的龙影，只是瞬间就化为了一道光向众人所在的楼顶降落了下来。

  轰！！～

  一阵气浪的冲击中，在场的所有人都没有丝毫惊讶和被吓到的感觉。

  “额……”在粉色头发的飞舞中，见惯了安娜和几头龙在太平洋里无人机竞赛的小林，在发出了感叹的同时，甚至还淡定地扶了扶被风压吹偏了角度的无框眼镜。

  小场面，小场面。习惯就好.jpg

  在众人的中间，一位身着淡紫色的长裙，头上顶着一根独角，单膝跪地，一手持着像是某种木头做成的三叉戟，一手成90度弯在身前，把头埋在臂弯里的妹子慢慢地抬起了头。

  “没想到你逃到这种地方来了……”

  “托尔！！～”

  从地上慢慢站起的妹子，渐渐地显现出来了那个比托尔都还要大的欧派和气势，像是在遇到了龙族里宿敌一样，表现得非常生气：“你忘记了规矩了吗？……”

  “龙会扰乱人类世界的秩序！～你快点和我一起回去……”

  如果不是因为她在亲眼见到了托尔没有死之后的那个激动的语气，安娜一行人都还相信了她说的话了呢。

  嗯……

  这妹子与其说是来抓违反规矩的巨龙回家，倒不如说更像是想要把托尔……给带回到对面之后，与自己一起生活什么的……

  如果能感化托尔，让这个与自己势均力敌的混沌派巨龙和好朋友……自此改邪归正，大家一起每天都吃好吃的……那就更好的了。

  “啊！～……你还是一本正经的老顽固样子呢……我才不回去呢。”

  “而且这里也不光只有我一头龙的啊……艾露玛。”

  托尔用双手指指自己的旁边，给还没搞清楚状况的妹子提醒道：“你看……”

  “欸！～这是怎么回事……没有人跟我说这里有这么多的龙啊？”听到了托尔的提醒之后，妹子才发现了楼顶上的尔科亚、康娜酱还有安娜几人……

  托尔之外的两头龙。

  有一头还是自己打不过的……

  而且还有一个这边世界的神明。

  艾露玛头上的冷汗刷地一下就流了下来，这在过来之前，奶奶好像没有说过遇到这种情况后要怎么办啊……

  “嗯！～嗯！～……你们谈……你们谈……”尔科亚大姐姐向艾露玛打着招呼，露出了一副标准的咸鱼笑：“我还是像以前一样，在旁边看着就好……”

  “哦！～托尔大人和艾露玛大人也不用管我……”

  康娜酱也伸出手乖巧地说道：“我是被父母放逐到这个世界的，所以不会做出扰乱人类的事情……”

  “嗯，哈……这个我可以保证。”

  安娜哈哈的向妹子露出了微笑：“康娜酱来到这里是得到了我们的允许的……”

  “托尔大人和艾露玛大人的关系很差……”在旁边的康娜酱坏坏地向小林和乔吉做着介绍，在安娜和尔科亚的眼里就像是一个正在做着恶作剧的小孩子。

  “欸！～……”

  “真的吗？”

  两个不明真相的家伙，也被场上气势汹汹的艾露玛和托尔两龙的对峙给哄住了。

  “是的，以前她们吵架的时候，三座岛屿消失了……两位大人……水火不容……”

  小白龙继续面无表情地补充到。

  “欸！～这是在学校里学到的新成语么……”

  “很不错哦……康娜酱。”

  “哈哈……”在小林和乔吉在夸小白龙的时候，安娜也打着哈哈地摸了摸康娜酱的脑袋。一本正经在胡说八道的康娜酱让她有了一种很好玩的感觉。

  什么水火不容……

  其实也就是只有艾露玛还有托尔，这两个身在局中的龙才会这样认为而已。其它的龙和人，像是尔科亚、康娜酱、还有小林和乔吉这些旁观者，只是一眼，就看出来她们两头龙之间的那种特别的羁绊了。

  “哼！～……尔科亚和康娜酱都对人类没有危险！～”

  艾露玛扫视了一圈之后，终于平复了心内打鼓的心情，又用手中的三叉戟指向了对面抱着手臂的托尔：“只有你这个危险的混沌派破坏份子……才会扰乱这个世界。”

  “你和我的力量虽然不相上下……但是在今天……我们一定能决出胜负……”

  咕！～

  在妹子大义凛然发出的决斗声里，她的肚子发出了一声不合时宜的咕咕声……

  第319节第317章所有不单纯的巨龙，还没成年就已经死光了在这么紧张的局势下饿得肚子叫，还能这么坦然……”

  被艾露玛的肚子声音破坏掉气氛的小林，不得不对着康娜酱询问着：“这不愧是龙……呃！～抱歉……不小心说了出来，这位龙小姐。”

  “一直在那里啰哩啰嗦……你很烦的啊……人类小姐……”

  听到小林的话后，艾露玛都羞得要抬不起头来了。不过一向都是诚实温顺好孩子的她，又不把像托尔这种家伙一样一叉子就向小林拍下去。所以这个恼羞成怒的表情……在尔科亚和安娜这两个老家伙的眼里就显得可可爱爱。

  “嗯？～你们不是守护世界的秩序吗？”小林问道，“在守护世界之前，不是要先要遵守人类的法律的么……”

  “托尔都不会做随便打人的事情哦……龙小姐。”

  “嗯……大概……是这样的。”

  “那个……真是抱歉！我刚才对你的态度不好……”跟托尔的单纯有得一拼的龙小姐被驯龙高手一绕之后，就莫名其妙地向小林表示了抱歉。

  只是马上这个不知不觉吃了一个大亏的呆货，就反应了过来：“哎……等等……话说我为什么非得要向你道歉啊……真是的……”

  “哎……话说她看着不像是坏人啊……为什么你们的关系不好呢？”小林悄悄地拉着托尔和康娜酱走到一边，偷偷地说道：“而且我们这样的一大堆人……围着她真的好吗？”

  “是啊……我感觉自己现在就像是跟在才川的后面，在欺负人一样……”康娜酱也面无表情地表示到。

  “这也没办法的嘛……大家不是势力不同的吗？而且那些老家伙又从来都不告诉我们真相……”托尔无奈地说道，“而且在设定上我们混沌派的龙，就是要渴望破坏和随心所欲的嘛……要是不这么干的话，可能就活不到成年了呢。”

  “不过小林放心啦……我在这个世界可是一直都是诚实温顺的好人来的……”

  “请不要强调让我放心的啦。而且我看你说话的语气……”小林白着眼对着龙女仆说到，“总是感觉有种棒读的意思是怎么回事啊？托尔……”

  “是啊……根本就是棒读。”某小白龙在小林的身边点着头，“而且托大人在说慌的时候脸都红了……”

  “哼！～你们这些在旁边一直说话的家伙……我不许你们再无视我了！！～”

  被无视了的艾露玛气势汹汹地举起了手中的武器：“反正今天我一定要带你回去，托尔！～为此我不惜动用武力……来决一胜负吧！！～”

  “有本事就来啊……”

  虽然知道事情的真相，但是托尔还是习惯性地就被龙小姐的两句话就气得露出了满嘴的獠牙：“我会把你打得渣都不会剩下……”

  只是帅不过三秒，两个兴冲冲地就要大打一场的母龙，她们剑拔弩张的气势马上就被小林给吼成了狂风中的一绺小火苗。

  “要打去别处打！！～”

  “这里可是有很多人在生活和上班呢！～不要给他们增添麻烦！”

  ……

  “呃！～好吧……”

  在懵逼的托尔看了一圈之后，瞬间被小林的话把自己的好胜心给吹到天外面去了，也终于想起来了……原本自己好像本来……也就不是来跟艾露玛打架的目的。

  “嗯，那就这样吧……”绝不擅长撒慌的托尔圆着自己的小脸，伸出手指打开了一扇传送门之后。

  这家伙就又一边举着手指，一边棒读了起来：“我准备了一个异空间……那我们就到里面去打吧……艾露玛……”

  就托尔这单纯的样子，还有她那呆呆的语气，和那圆起来的脸上都开始发红的脸颊……就让恶作剧的大师康娜酱无奈地抚着额头低下了脑袋。

  而小林、尔科亚还有安娜她们，则也都差点要笑出了声。

  不过人以类聚，物以群分。

  能跟托尔作对了这么长时候的艾露玛……她就也是个比托尔都还要单纯的小姐姐。

  所以铁憨憨的小姐姐竟然没有识别出托尔那个演技只有0分的奸诈出来……

  就这么铁憨憨地走进了托尔打开空间门的对面。还在对面的草原上举着双手向这边打招呼……示意托尔快点过去。

  咻！～

  托尔在这边空间门一关。

  就开始像是一个终于骗到了人一样的小孩，在那里笑眯眯地接受表扬。

  “啊！～好狡猾！～”

  “哈哈哈哈……”

  “托尔大人学坏了……”

  在一众人对托尔兵不血刃的行为大加‘赞赏’的时候。

  安娜也不得不对尔科亚说道：“你们龙族在对面整天被人类骚扰……这还真的不是没有原因的啊……尔科亚……因为托尔她们对于同‘年龄’的人类来说，真的是太单纯了……”

  “啊……这可能也算是你们这个世界的……‘自然选择’的一种吧。”

  尔科亚当然知道安娜话里的年龄指的是心理成熟的意思，她笑眯眯地向安娜说道：“以前也不是没有奸诈和有很多心思的巨龙，不过最后都因为各种原因和意外，都被神明还有人类的大组织有目的性地杀戮，还有强迫性地被打得退隐完了……像是托尔她们父亲的这一辈就有很多的这种龙。”

  “而只有像是托尔她们这些单纯的孩子，她们才不会受到人类社会里专门为了伏杀她们，而设下的那些诱惑……”

  “就比如说像是宝石、美人、还有美酒这些东西么？”安娜问道。“所以你的意思就是……所有不单纯的巨龙，在还没成年……就中了人类的陷阱死光光了？”

  “我的意思就是这个……”

  尔科亚说道：“这一切都是在规则的允许之内，也是对龙族的一种试练。不管是诸神还是龙族都是默许的。所以托尔她们的性格会成为这样……不是没有原因的。”

  “连龙都是这样子……这样看来，你们那里的生存环境，可还真的是恶劣啊……”

  安娜咂咂嘴地感叹着。

  因为在她看来，人类要是有了这种情况，所有不单纯的小孩都要被鬼啊怪啊什么怪物的抓走吃掉……

  那她和另三位新神非得当场气炸了不可。

  至少是她自己，是绝对不会像尔科亚现在，这么说得这样风轻云淡的。

  第320节第318章在神战中打破世界……那都是基本操作族当然也不是一直都是这样的。最少在安娜读的几本异世界的奇闻逸事的记录里，至少在几十万年以前，龙族还是当过一段时间异世界的霸主生物的。

  不过与所有的奇幻小说一样。

  无论是哪个种族，在肆无忌惮了之后往往就要开始走下坡路。而且当年异世界里的生物也不像是现在的一样弱。

  所以在龙族和泰坦、巨人、元素生物、恶魔、魔鬼、还有精灵、矮人等等一堆的物种大战了之后，它们就失落了异世界里的霸主地位。

  反而形成了现在的百族争霸，但是人类又因为生育率还有能力的原因，隐隐占上一头的局面。

  不过都过了这么多年了，终焉帝还有尔科亚这些家伙哪还不知道当初的龙族是因为什么栽了跟头。

  说白了就是太过狂妄自大，还有当时的龙族太过放肆，让世界的意识瞬间就放弃那些作死的家伙。

  在争斗最高峰的时期，甚至出现了40多位的神王还有创世泰坦，带领着百族的上千位的神明和麾下的无数大军一起围攻龙族12名神王坐镇‘光明顶’的‘盛况’。

  反正是自那以后，一场大战就从此打断了龙族的脊梁。

  像是托尔这种想要自立，然后接受考验，还有就是受不了诱惑而被人类和其它种族伏杀等等的潜规则，其实也是在这一战里被确定下来的。

  当然了，在这么惨烈强大的一战之后，当时对那场战争历历在目，正当处于幼龙阶段的尔科亚还有终焉帝他们这些巨龙……在战后也就分别出现了不同的思潮。

  像是尔科亚就是越来的越咸鱼。不然龙族的12名神王都被打得只剩下最没存在感，自那以后也永远都只是在神隐的……最后一名神王了。所以连神王都不是的她，历来的宗旨也就是得过且过一样的瞎混。

  而在老一辈的巨龙都被清除完了之后，后面上位的终焉帝还有康娜酱的老爸这些龙，也不是真的想要恢复龙族以前统治世界的荣光。他们还没有那么傻。这些人想着的，其实也就只不过是想要改善龙族的生存状况而已。

  至于那些调和派的巨龙，不管他们真实的想法是什么。但在表面上至少是对诸神的统治还有派遣表示出了臣服和妥协。这在安娜看来颇有一种曲线救国的意思。

  反正龙族最后的那位神王，不在灭族的时候是永远都不会给他们提供帮助的。这些基本丧失了诸神世界影响力的巨龙们，当然也就只能接受各种默认的考验还有潜规则了。

  那次打掉了龙族霸主地位的这种大战，在神战中打破世界那都是基本操作。

  所以那次最大的影响就是，它直接就打破了世界的壁障，从而让对面世界的玛娜浓度从那之后就越来越低……

  而世界的晋升之路也就从此断送。

  整个世界甚至都已经退化成了……

  现在只能供养和支撑得起20个神王消耗的地步了。

  要是没有20年以后的事情……

  那么传说中的诸神黄昏，还有命运石板一类的事情，可就要在未来的某一天不可避免地来到了。

  所以两界合并时候，安娜冲到对面的世界里去的行为，可不光只是这边世界的要求，这还是对面的异世界，还有对面所有神王级大佬们的殷切需求。

  虽然最后在对面行动失败以后，安娜到底是会被炖了还是被煮了也不知道……

  不过她的这个行为，却一定是万众所归的。

  所有的这些情绪还有信息，都在安娜还有尔科亚之间，以量子反应一样的速度瞬间完成了交换。甚至连刚刚用卑鄙的外乡人招数放逐了艾露玛的托尔，都没有发现安娜两人之间的信息交流。

  这家伙正用小手挡在嘴前，一面红着脸，一面接受着小林对她和平解决这次事情的表扬呢。

  “唉……人生啊！～”

  “这就是爷失去的纯真啊。”

  看到托尔那一脸两颊微红着的，‘我好高兴’‘但是我现在需要谦虚一下’的表情，安娜这个家伙装逼地长叹一下，然后就拉着康娜酱，还有在一旁抿着嘴微笑的乔吉下楼去找吃的去了。

  她当然不会为了对面世界龙族‘水深火热’的生活而感到感慨。

  就算是再水深火热，这些龙族也要活得比对面的人类要好上几百倍。

  而且龙族现在落得了这个下场，这不还是它们自己找的？她这个外人有个屁的立场感叹哪。

  反正是只要没有波及到自己的朋友，没有伤害到萌萌哒的康娜酱那就行了。总不能让她这个人类的穷鬼，去担心龙族这种土豪种族在对面世界过得如不如意、称不称心啊！～是不是……

  “哈……我可是从你的话里听出来羡慕了啊……安娜……”

  尔科亚也从后面赶上来追上了安娜一行人，楼顶上的气氛可是微妙了起来了呢。她可不想要在这里当个电灯泡……

  “啊！～20年啊……只是想想我就觉得时间有点不够用。”安娜无语地对尔科亚感叹着。

  今天的事情可是给她提了一个醒。

  那就是她以后到了对面之后，可不是说打败了那些诸神，打败了那些人类王国还有各个种族的军队。

  也忽悠完了所有的神王，或打或败或拉或糊弄或者暗算地……让那些神王接受了自己的方案就可以了的。

  也就是说之后，可不是说安娜在搞定了对面世界的上层建筑就可以完了的。虽然这件事就已经怎么看也不像是一个可以完成的任务了。

  神明与军队只是最基础的。

  在以后对面世界里所有百族争斗，还有切实的生存问题，才是她最后需要解决的最大的麻烦。

  你别看那些力量弱小的凡人还有各个种族的成员不起眼。

  但是在对面的世界里，需求诞生了想法，而想法聚集起了信仰……

  只要同类的信仰达到一定的数量……

  那么就会从中诞生出神明。

  你要是没有解决最初的问题，那么跟你不对付的神明，总是会源源不断地诞生出来的。

  第321节第319章我现在很饿！～我要吃饭饭！～

  第二天，安娜和小林、康娜酱几人一起，刚来到了料理店上班外兼准备早餐，就看到终于回过了味的艾露玛气势汹汹地一把拉开了店门。

  气愤的龙小姐对着托尔大叫道：“你居然敢骗我！～龙和龙的信任到哪里去了？托尔……”

  “我们龙不是人类那种低等的生物，你做为龙的廉耻还在吗……”

  龙小姐的一张小脸上又是气得通红，又是累得满头的汉水，显然艾露玛昨天被托尔的忽悠行为弄得非常的狼狈。

  “唉！～你这家伙又来了……”

  “你就放弃吧……我只是想在这个世界安安静静地做一个女仆。我是不会跟你回去的……”

  在帮忙安娜做着早餐的托尔连眼皮都没有抬，只是平淡地对着冲进来的艾露玛说到。

  虽然并不能随心所欲。但是托尔本来对生活的要求也就不多。所以她是失了智了，才会听从艾露玛的话回到对面的世界里去打打杀杀。

  再说了，到这边把托尔抓回去……也就只不过是调和派的那些老家伙把艾露玛打发过来这个世界的借口而已。也就只是艾露玛这个铁憨憨自己才信。

  托尔真要是被‘抓’回去了，那可就不知道要得罪多少条龙啦。

  “我怎么可能相信你？你这个混蛋可是才刚刚骗了我呢，你知道吗？”

  龙小姐对于托尔这个以前龙族里整天打打杀杀的坏份子说的话一点都不信：“你一定是想要支配这个世界吧……我说的对吧？”

  “呃！～你说支配世界这种话的时候……能先问一下这个世界的管理者吗？”托尔仍然是眼都没抬的，就指向了正在旁边折腾着烤箱的安娜。

  “嗯……她应该打不过你吧？”艾露玛看了一眼正对着她笑的小屁孩，就对着托尔问道：“你如果想要统治世界的话，她一定是拦不住你的吧？”

  “但是这个世界不是只有她啊……”

  托尔偷偷地指了一个方向：“你往那个方向看看……”

  唰！～

  带着艾露玛力量的视线，只是往东京的市中心一看过去，一团比太阳都还要耀眼，比白昼都还要纯粹的光辉……只是一闪，就让艾露玛的双眼控制不住地流下了眼泪。

  那一团覆盖着整个东京上空的巨大的光辉，让她有一种直视着不可面对的神王的感觉。

  “唔！～唔！～我不管……奶奶说不把你带回去，我就不能回家……”

  小姐姐委屈得都要哭出来了：“而且我现在很饿……咕～咕～……我需要回家吃饭。”

  “所以你倒是快点跟我一起回去啊……托尔。”

  “啊伊！～你难道从昨天晚上开始就没有吃东西吗？这位小姐。”

  在旁边的小林奇怪地问到。像是艾露玛这种能把自己弄到饿肚子的巨龙……她可还是第一次见到的呢。

  而在艾露玛的肚子咕咕叫的时候，乖巧的康娜酱就咚咚咚地跑进了吧台。垫起小脚，然后就拿起了一袋安娜刚刚出烤箱的奶油面包，跑回来后就交给了小林的手里。

  “我……我不是这个世界的生物……”单纯得可爱的小姐姐饿得都要趴在吧台的桌子上面去了，不过她还是对着小林小声地解释到：“所以我们是不能对这个世界进行干涉的……”

  “这种小事总不会有问题的吧……”小林接过了康娜酱的面包之后，就递给了龙小姐一个热乎乎的，还冒着奶油香味和面包特有甜香的小面包。

  “喏！～要吃奶油面包吗？你们这些龙口中的神明亲自做的哟……”

  “我虽然不懂得你们什么才能算是干涉吧……但是只要安娜不反对，我想这一切就都是可以的吧。”

  递到了艾露玛眼前那块喷香的食物，就像是引人犯罪的恶魔一样，不论是那金黄的颜色，还是那诱人的香气，温热的温度……无一都不引诱着龙小姐放下自己的坚持。

  咯！～

  咽口水。

  “呃！～为了养……养精蓄锐……”铁骨铮争的艾露玛，最终还是被自己的食欲给打败，“那么感谢你们的好意……不过托尔我是一定要抓回去的。”

  在吧台前面坐直了身子的龙小姐接过了小林手里的面包。

  然后急不可耐的一口……

  就被面包里那特有的焦香扑鼻的焦脆，还有奶油的香甜给幸福得眯起了眼睛。

  尾巴像是受惊了一样，被美味刺激得一阵颤动。

  龙小姐双手小心地捧着手里的食物。

  一边眯着眼咀嚼着嘴里的面包。

  一边幸福地回味着口里那充满了幸福味道的喷香。

  在安娜的眼中，艾露玛身上突然就散发出来了一股充满着幸福还有美满的快乐的心情。

  得了……

  又是一个像是和歌子小姐姐那样的，拜倒在美食之主麾下的大吃货。

  “我自己为什么就没有吃得这么香了呢……”

  在吧台里的托尔轻轻地滴咕了一声，然后与安娜对视一眼……就在私底下接受了让艾露玛加入到小团队里，然后让她来做龙形电池……为小林和乔吉的长生做贡献，为两人抚平生命里的灵魂创伤的事情了。

  一个小面包并没有多大。

  特别是在吃它的人是一头吃货龙的时候。

  所以只是三口两口，艾露玛就吃完了小林递给她的面包。小姐姐被安娜制作的面包彻底征服，现在已经幸福得小手捧着自己的脸颊，一边眯着眼，一边在心里疯狂地感叹‘这是什么东西’‘好吃得不行啊’‘我在回去之前一定要学会怎么做’之类的东西了。

  “嗯，好了！！～有精神了……”

  吃完了面包的龙小姐双拳撑住了吧台，站起身来对着托尔大喊道：“我们来决一死战吧！～托尔……”

  “现在我是绝对不会被你打败的了……”

  “呃！～……”

  面对着龙小姐的挑战，坏坏的托尔奸诈地举起了自己的食指：“如果你准备离开，不要管我……那么这一袋面包就都送给你……”

  “啊伊！～是真的吗？”

  点头。

  点头。

  店里的安娜、小白龙和小林她们也一起地点起头……

  第322节第320章精神分裂和家族遗传性疾病啊！～谢谢款待！～”

  “打扰啦……”

  仿佛耳边还回响起龙小姐那拿着一袋面包，从店里雀跃飞奔而出的声音。

  不过暂时处理完了诚实温顺，又单纯善良的龙小姐之后，料理店里的事情也逐渐地步入了正轨。

  料理店在下午四点之前并不开门。

  至少是不会对和歌子小姐姐还有喵小姐守护者这样熟客以外的人开门。

  不过在工作日还有放假的时候，大家还是习惯性地会来到这里来一起准备早餐和吃饭。

  所以说用来贿赂龙小姐的那袋奶油面包倒并不是说是安娜她们在这里专门为艾露玛做的，只是纯粹就是小姐姐赶了个巧而已。就算是她没来，在店里的人还有小林她们也是要吃的。

  吧唧！～吧唧！～

  看着旁边的康娜酱一口一口地吃着自己做的早餐，安娜此刻的小心肝幸福地都快要融化了。

  嗯……

  她只能看，是因为现在和康娜酱一起吃东西的是才川女王。

  现在是安娜与人家约定好了的身体支配时间。

  一直要持续到了两个小时以后，到安娜和小林的上班时间后，这具身体的使用权才会被交到安娜的手里。

  所以虽然是自己劳苦孤高地做出了美味的早餐，但是安娜也还是没有时间享用。

  当然了，在旁边用精神力观察着像自己小女儿一样的，小才川的幸福，也让她自己同样感到很幸福、也很满足就是了。

  随着安娜离开的时间临近，才川也对她越来越感到了依赖。

  别看小才川现在活成了无数人梦想中的女王模样。

  但是小家伙在这一世的生活，其实并不全部都是那无忧无虑的幸福。

  因为在她刚刚出生了三个月的时间，才川的父母就已经双双离世。而且像是什么爷爷、奶奶、外公、外婆、还有父母的兄弟姐妹的，什么的亲人……一律都是没有的。

  整个家里除了才川老爸留下来的房子，还有几个公司里的股份之后，也就只剩下了当时只有8岁的乔吉，还有已经觉醒了记忆的娜塔莎姐姐。

  虽然她们两姐妹在第一时间就被基金会给安排和收养了。

  但是除了提供生活费，还有那普通人看不见也觉察不到的安全保障以外，一直到安娜和才川成为了新神之后，基金会的人也才开始露面。

  所以虽然时常都是生活在宠爱中的，但才川姐妹这八年以来，也确实是在孤独地生活的。

  不过这也是没有办法的事情。

  在这一次循环里面，这个世界和三位新神既然选择了安娜还有才川来做这个最新的棋子和破局者。

  那么他们就不会允许才川在功成名就之后，从哪个旮旮旯旯里跑出来什么七大姑八大姨来赖上才川这个世界上的第四位新神。

  就连才川的父母，也是换成了命中注定会在那一年就会出车祸离世的普通人。

  而且就连穿越到了才川身体里的安娜，也是直到了小家伙6岁的时候，等到了她的身体可以稍稍地支撑得了的时候，安娜的记忆也才觉醒。

  所以说才川这8年的人生里，是基本是在和姐姐一起相依为命着的。

  在安娜的记忆觉醒了之后，因为这种一体又魂的事情根本就没有隐瞒的缘故，甚至还让空手道场里的员工还有邻居们认为才川姐妹是因为太过孤独，也太过想念父母的缘故……所以两姐妹就人格分裂，双双分裂出来了娜塔莎和安娜的人格。

  而且都不只是那些人在这样想了。

  就连那些学校里的老师，还有一开始的小林……其实也是这么想的。

  不然你想嘛……

  乔吉在8岁的时候丧父丧母之后，就突然一夜之间，就变成了一个会照顾妹妹，并且还像是妈妈一样的，对还在吃奶的妹妹关怀备至的小大人。

  而且在空手道的道场里‘打工’的时候，原来笨手笨脚的乔吉，也突然就变成了一个空手道的小天才。

  如果这样都不算是人格分裂的话，那么在那些普通人的眼里，这个世上就真的没有人格分裂了。

  再加上等到才川6岁安娜觉醒可以出来活动的时候，家里第二个成员突然间行事和说话的风格大变，也就自然坐实了才川家，家族遗传性人格分裂精神疾病的猜想。

  所以才川为什么在学校里面‘横行霸道’还没有大人和老师来管……还有才川为什么在学校里除了康娜酱以外就没有一个知心朋友……

  这可也是多亏了精神病这一个词在日本社会里的威力了呢。

  不过只是从这一点里面，就也可以看得出来才川姐妹光鲜亮丽的生活背后，是有多少日本普通人对不容于普通人当中的怪物们的无形疏远还有歧视了。

  这在以前没有表现出来，不过一是因为才川还小没有发觉，二是因为乔吉除了自己的妹妹以外也对万事漠不关心，才好像没有对才川姐妹的生活产生影响。

  现在随着安娜和娜塔莎离开日期的越来越临近，敏感的小才川就当然也就开始对两人越来越感受到了依赖。

  要知道在小才川的心里。

  虽然只是自己和姐姐的两具身体，但是一家四口的地位是被分得清清楚楚的。

  姐姐就是姐姐。

  自已就是自己。

  从小照顾自己的娜塔莎就像是妈妈一样。

  而跟自己共用一具身体的安娜。

  则就像是无时无刻都在关心自己的爸爸一样。

  这种一家四口的定位还有对几人的依赖，对于小家伙来说是非常地重要的。

  所以说几天后就要来到的分别来说，这种打击对于小才川来说，不吝于是自己的父母又一次地离她而去。

  不过依赖虽然只多不少。

  但从小就与姐姐和娜塔莎一起生活的才川，也是非常的懂事。

  她知道小孩一样的哭闹根本就无济于事，而且这一次的分别也必不可少。也许只有自己足够地强大，她也才能留住自己想要留住的人，她也才能选择自己想要的生活。

  所以在这几天的时间里面，为了让安娜为这个世界多做上一点的事情，为了20年后的事情再多做一点准备。

  事实上是只有早餐，还有后面上班之前的两个小时的时间，才是安娜一定要让她每天出来，然后跟康娜酱一起玩的时间的。

  这几天里其它的22个小时的时间，则是基本上都被安娜给占用了。

  第323节第321章还是成为了同事

  艾露玛最后工作的地方，还是没有脱离掉安娜的安排。龙小姐最后还是来到了大伙的料理店的二楼上班……

  这几乎是一定的。

  因为现在的日本已经几乎变成了联合国的地盘，就算不是那些守护者的下属公司，只要是个员工达到50人以上的中小型企业，安娜也能通过商业交易还有一些杂七杂八的关系，去找到他们的所有人要求关照。

  而龙小姐最终会到哪里上班……

  其实永远都是在安娜，还有这个世界守护者的安排之中的。

  所以当第二天山下回到了小林她们原来的公司一趟，带着公司‘新晋支援的员工’上井艾露玛小姐，来到了料理店介绍给大家认识之后……

  不管是艾露玛本人，还是在办公室里编程的小林，在看到了对方之后都是非常惊讶的。

  “嗯？哎……”

  “不是吧…话说你怎…怎么……，你为什么在这里的啊！艾露玛小姐？”

  看着眼前一身OL装，系着一条领带，还戴着一副大大的平光眼镜的龙小姐，小林惊讶得都几乎说不出话来了。

  “人类小姐才是为什么在这……唉！～这里不是吃饭的地方么？我可是看到了门外面的牌子了吧……”

  “啊！～我知道了……山下前辈，我们公司迎接新员工的时候……都是要先带到这里来吃饭的？是吗……”吃货小姐的头上瞬间就像是亮起了一盏灯泡一样，想起昨天的奶油面包，她的眼泪就不争气地从嘴角流了下来。

  “……”

  ……

  “我可是在这里工作的啊……所以说这就是一次偶然的了？”

  几分钟之后，在料理店里的一楼，小林带着没有吃过东西的艾露玛又坐到了吧台的前面，等待着里面不情不愿的托尔正在做早餐。然后小林就又问起了艾露玛来这里上班的原因。

  “这个……其实算是吧……”艾露玛对着小林说道。

  其实在下楼看到了托尔之后，她就知道这不算是什么巧合了。

  之前她到这个世界里的守护者那里报备的时候，人家可是用‘为了调查人类’，‘了解这个世界的文化体系’，还有‘异世界的龙是否能融入这个世界’的借口给她提供了几个掩护身份的工作的。

  而这些工作的最后指向……

  其实当然都是安娜的这家料理店。

  嗯，艾露玛选择了小林原本的那家公司，是因为人家的工资，免费住宿，还有承诺每天提供工作餐的关系，龙小姐才会毫不犹豫地就选择了这份工作的。

  这种事情对于正在为她做早餐的托尔来说虽然有点的不情不愿，不过她最后其实也能理解安娜为什么要这么做。

  简单地说。

  就是安娜其实也都不怎么相信这个世界里的守护者。就连尔科亚、法夫纳，还有托尔她自己也是一样。

  大家真要是对艾露玛不管不顾，那这个单纯的龙小姐还不知道要被那些老油条们怎么算计呢。

  艾露玛肯定是不会有什么危险，但是吃亏受累，还有用各种小事被蒙骗，还有最后被带到了大家的敌对面这种情况……托尔却是脑袋一转，就知道了很多种的操作手法。

  所以与其把龙小姐交给那些奸诈的守护者手中，还不如让她来到大家的眼皮子底下，让小姐姐接受安娜还有尔科亚隐形的保护了呢。

  而且对于安娜来说，托尔甚至都已经感受到了那家伙奸诈得逞的笑容了。

  因为都不用多想，她就知道了像是艾露玛这样认真的性子，一头龙努力地为安娜工作的时候，这家伙能够得到多少好处了。

  嗯，不过在工作的时候，如果小林不要对可恶的艾露玛那么关照……

  那就更好了。

  ……

  龙小姐融入公司的节奏比起小林想像的都还要快。

  毕竟人家是一个精神力属性高达4000多点的巨龙，一开始就算是再怎么地不知所措，这种高位生物在学习起来之后，那个效率也不是小林这种普通人可以想像得了的。

  所以在龙小姐一边打杂，一边学习的几小天的时间之后，努力工作的艾露玛就学会了安娜量子计算机的编程……并且效率还达到了小林一样，超出了常人好几十倍的级别。

  这也是安娜一开始就已经预料得到了呢。

  作为一头属性点数与托尔只相差几百点的超级巨龙，艾露玛的潜力可不是什么社畜还有普通的日本人可以比的。

  所以只是来上班了几天的时间，安娜发布在云平台上的编程任务，就因为艾露玛的原因，而进度开始大大加快。

  这也就是托尔还有尔科亚都拒绝帮忙，她们有着自己的生活方式，不然已经得到了康娜酱还有艾露玛帮忙的安娜，她整个工程的进度还可以更快。

  而在进度大大地加快的情况下，安娜为些付出的，只不过是从守护者那里弄来的科研资金，为龙小姐提供住宿的一颗藤蔓圆球，还有就是为大家做饭的时候多做出来的一份食物而已。

  ……

  而在进度大大地加快的情况下，安娜也终于花了几个星期的时间，用普通人版本的量子计算机还有各种机械，在西澳大利亚州建立起了一个远程的无人矿场。

  作为量子计算机向五大流氓最先展示的实际应用工程。

  在整个项目里安娜主要负责的，其实就是提供了自动化机械技术、人工智能编码、量子计算机的软硬件系统、还有就是其它主要的技术的支持。

  她发布在云平台上面价值35亿美元的编程任务，其实里面有差不多5亿美元的任务，都与最后的这个工程项目相关。

  安娜近段时间除了学习异世界的20来种魔法符文以外，其实剩下的时间，都基本上花费到了这个向人类国家展示的样板工程上面。

  而且为了以最快的速度建成这个无人值班的自动化矿场，在世界各地大采购的安娜，还在矿场的地方投入进去了差不多10亿美元的机器设备。

  第324节第322章再次进账20亿美元

  作为联合国要求的那个超级巨大的外太空种植模块，在计划中的这个外太空农业空间站，可是一个边长有400米，长度达到了1000米的庞然大物。

  光是表面积就接近有了323万平方米之多，以安娜计划中的一米厚的外壳来算……

  只是这个太空农场的外壳，就需要2500万吨以上的钢材数量。以澳洲的铁矿石到岸价格计算，品位达到了6成的铁矿石，光是买矿石就要用掉差不多40亿美元的资金了。

  这可是都还没有算上农场里面的其它设备，还有附属的科研模块、生活模块、能源模块，还有运输模块等等东西需要用到的重量。

  这些东西能不能运到太空且不说。

  但就只是这么多的钢材还有原材料的花费，那当然是不可能通过回收报废汽车、还有通过购买的途径来获得的了。

  真要这样做，那就不是什么100亿美元的资金……

  加上设计还有制造的费用，就算是再把钱加到1000倍，它也不可能建得出来计划中的那个超级太空站的了。

  所以作为甲方的联合国，自然也就给安娜划出来了一块对于当地政府来说非常鸡肋，但是对于安娜来说又正是刚刚好的矿场，来作为安娜太空农场项目的原材料基地了。

  而且在整个太空农场的项目的后面。

  除了安娜一开始投资的10亿美元的采矿机器和设备以外，其实绝大多数的加工、制造、还有向外太空‘发射’等等的事情，都是需要安娜自己想办法搞定的。

  其实就是联合国除了提供免费的矿石以外，其它的所有的成本和步骤，都需要安娜来自己想办法筹集资金，还有来进行各种省钱的操作。

  安娜现在搞的这个无人的自动化矿场，其实就是向五大流氓这些国家，还有世界上的矿业巨头们在卖技术。

  ……

  当今世界上在澳洲还有巴西的铁矿石开采成本，是在每吨十几美元左右。

  当然如果只是挖出来的话，那成本也不会有这么高。工程机械都皮实耐用得很，而且人家铁矿石就在那里，挖就是了。

  它最大的成本是矿场工程人员的工资、给矿场的工人们提供的各种生活和医疗保障、矿场保全，还有就是修建铁路的费用和运输费用。

  这些所有的东西都加起来之后，它的成本也就达到了十几美元的程度。

  安娜给人类国家展示的样板工程，其实就是用量子计算和人工智能来替换掉矿场里的工人的成本，然后减去在人迹罕至的矿场里各种为了矿场运行，而修建的各种成本高昂的后勤设施，从而达到减少开采成本的办法。

  这种事情世界上当然不是没有人做的了。

  要知道就在今年初的时候，矿业巨头力拓，就在西澳大利亚的Koodaideri矿场，花费了22亿美元，建成了一个在距离矿场2小时飞行距离以内都没有人的智能矿场。

  它是一个由机器人、无人驾驶矿车、无人卡车、无人钻机还有无人运货火车的智能设备网络所组成的一个“机器人军团”。

  以最严苛的成本核算，这种安全、高效、节省大量人力成本，不需要喝咖啡，不会感到疲劳，也不存在因司机交接班而出现作业停歇的矿场，他们最少也能给力拓公司节省上15%的开采成本。

  不过在安娜的量子计算机横空出世以后。

  这个花了力拓公司22亿美元，基于传统计算机的人工智能和机器学习的‘领先了同行业10年’的智能矿场，就瞬间变成了效率低下的落后产品。

  在安娜的努力工作下，通用版的量子计算机虽然还不能成为人类手中像是传统计算机一样的通用工具。

  但是在特定的行业，像是专业性要求很高的采矿业，还有专门成向采矿和运输的人工智能方面，在几百万的程序员在云平台上的努力编程之下，安娜的量子计算机却已经达到了以前超级计算机还有弱人工智能的上千倍的速度。

  就这……都还是算法没有完善，很多的代码也还是采用现成的传统计算机代码的基础上得到的……

  过渡性的阶段成果。

  不然要知道量子计算速度，可不是原来传统的经典计算机可以比的。

  因为量子计算机的理论计算速度，它不是传统计算机的上万倍，也不是数十万倍，或者是数百万、上千万倍……

  量子计算机的速度，它是传统计算机的万亿倍！

  安娜现在展示出来的无人矿场，在机器学习和人工智能的能力方面只有原本超级计算机的上千倍，就可以知道她现在连量子计算机的万分之一能力都没有发挥出来了。

  当然了，这是在一切都是以普通人来操作的前提下得到的工作效率。

  真要安娜还有几头龙带着量子核心来工作的话。那就不是这么一点的程度了。

  不过虽然大家都知道安娜展示出来的这个矿场现在不怎么样，想要完善也需要更多的程序员，也还需要更多的数学家再工作上很多年的时间才行。

  但就算是现在的这个过渡性的产品，也足够所有的人类国家，还有那些矿业巨头来安娜这里投入资金，来对这个领域加码研发了。

  因为只是安娜现在展示出来的无人矿场，在经过核算之后，只是现在就能把采矿的成本压缩掉了30%以上……

  所以只是在经过了一大堆的精算师还有审计师们的通宵工作之后，安娜的太空农场项目，就又拉来了20亿美元的赞助经费。

  所有的赞助都没有承诺。

  也没有说成功之后，要向他们提供多少多少的产品……

  这所有的国家，还有几大矿业巨头总共分担的20亿美元的经费，只是以后安娜的跨时代量子计算机采矿业成功以后的，给他们的一个参与游戏的门票。

  如果没有参与现在这个20亿美元的赞助，那么他们在以后连插足采矿业的资格都不会有。

  而安娜在用无人矿场的样板工程收到了20亿美元之后。

  她也第一时间，就又把这笔钱给放到了量子计算机的云平台上面，并且又发布出去了上万个的编程任务。

  第325节第323章魔法文明并不落后

  安娜给人家展示忽悠赞助的智能矿场，在这段时间里花费了她手里总计10亿美元的资金，它所能做得到的……

  那当然是不光只是能节省30%的采矿成本这种地步了。

  事实上如果全用普通人来远程指挥工作，还有纯粹用现阶段的人类的科学水平的话，那这个矿场确实是只能节省下来30%的采矿成本。

  但谁说安娜在开矿的时候，是用纯粹的普通人的手段，而不会作弊的了？

  所以安娜的矿场在评估，还有考察的人类科学家离开之后，她的采矿成本就突然降到了一个让人难以置信的地步。

  说是白菜价都不能用来形容了。

  因为一吨白菜都还要好几百美元呢……

  这世界上还没有白菜那么贵的铁矿。就连成品的钢铁，有时候都没有白菜贵呢。

  安娜现在每吨铁矿石的开采成本，是在0.65美元左右。

  是的，在机器用到报废的折旧时间内，安娜现在的开采成本就是每吨连1美元都不到。

  而且这个0.65美元的成本，还是平摊到了她先前投资在矿场里的那10亿美元的设备才得出来的。要是安娜有兴趣多等上几个星期的时间，所有的设备都是自己做的话，那么她的开采成本，每吨可能连5美分都不会有。

  当然了，之所以成本能够达到这样低，还是因为对于安娜来说根本就没有运输费用还有修建铁路费用的关系。

  因为安娜建造太空农场的地方，根本就直接是在那个铁矿场的旁边。

  原地开采，原地冶炼，原地建造组件……

  然后就是原地运到太空，在零重力环境下进行组装和用超能装甲焊接。

  最后一步运送到太空的行为在以前也许有点困难，毕竟只用引力操控的话，要是拉着2500万吨的东西到太空上面……这对于安娜她们也是够呛。

  这哪怕是可以分批次的运送，也能把安娜还有几头龙给活活累死。

  不过在开发出来了像是星际之门一样的，魔法藤蔓编织出来的空间门之后，这个最费力气的步骤，也就被安娜她们给成功攻克了。

  所以太空农场的进度短板，倒是变成了原材料的供给上面。这也才是安娜在最近为什么开始搞起了智能矿场的原因。

  ……

  得益于安娜对于异世界20种符文体系的初步研究，还有就是异世界那些魔法书里记载着的成品的魔法阵和魔导术式，倒是也让安娜现在的量子符文技术有了一个翻天覆地的变化。

  最明显的进步。

  就是安娜的意识传输模型，还有人工智能……或者说是魔法傀儡的技术进步。

  异世界别看人家还处在中世纪的时代。

  但在很多的高端技术还有魔法和信仰上面的高超技术，可还真不是这个地球上面的21世纪人类国家可以比拟得了的。

  甚至可以这么说，如果没有泛穿越者联盟的插手，如果没有用尽手段拉拢过来的那些守护者，那么光凭着三位新神，这个世界的等级是要比对面的异世界要低得多的。

  所以人家的底层虽然还处于朝不保夕、还吃不饱饭的中世纪，但对面文明的高层，还有神明这一个级别的高层，他们的生活水平还有可以做到的事情可不低下。

  对面的魔法和信仰的文明，在事实上是处于超出地球文明半个、甚至是一个身位的那种级别的。

  人类真想要用科学的手段做到魔法和信仰神明里的种种事情，不客气地说，那最少都得要人类的科技踏入了恒星系的文明，甚至要开始了建造戴森球的时候……那才可以的。

  所以安娜与其说是跟托尔和康娜酱一起学习魔法，不如在说是她在学习恒星系文明的高级量子科学的知识。

  当然了……

  人家魔法文明里的这些‘高级量子科技知识’它即不像是地球知识一样的……全体系和完整，需要安娜去一点点地挖掘其中的宝藏。而且在具体的应用手法上，也很粗糙、很野蛮也就是了……

  这在安娜的眼里，最为经典的例子就是对面的魔法傀儡的技术。

  虽然魔法傀儡对于龙族来说就是个鸡肋，在托尔这种家伙的眼里连个圣武士的危胁都不如。

  因为那些大法师们幸幸苦苦造出来的魔法傀儡贵得要死就不说了，在智力上也很成问题。而且最重要的是，花在一台傀儡上面的成本和资源，甚至能够让人类国家培养和训练出来100个以上同级别的战士和圣武士出来……

  所以才说，不管是什么时候都是人类自己，才是最便宜的了。你哪怕是个有用的天才，在冰冷的资本前面，也只会是成本最便宜的那一环。

  而且异世界魔法书里记载的那些魔法傀儡就算是不差钱地量产了……

  在对上龙族的时候，战斗力也是一个堪忧。

  因为人类国家造得起的傀儡，托尔这种青少年的巨龙吹口气就能灭掉一大片。

  而那种能够跟巨龙打得有来有往的传奇傀儡……

  很抱歉，这种东西就连神明们也没有多少。那些都是教会和大组织里的精贵货色。一台傀儡的地位就能等同于十位以上的传奇。

  敢招惹龙族的话，这种昂贵的傀儡出来一个，就能被几百头龙给围在中间，给你一爪子我一屁股地给当场拆喽。

  神明真有这个闲心，他们好好地发展教会，都能有上百个的打手还有小弟培养出来了。

  所以对于安娜来说，她才认为人家的傀儡技术是并不完全，甚至还有着很多缺陷的鸡肋技术了。

  这就像是人类社会里的汽车一样，要是每辆车的造价都要几千万，而且还只能拉上一两吨的货物，甚至还速度也没有比人类奔跑快上多少……

  那么这种不成熟的汽车对于人类来说，也就是一种玩具和垃圾。

  而且汽车也就算了，至少人家只用钢铁和橡胶就能造好。

  但是异世界魔法傀儡的核心和智能晶石，却是需要一个活生生的灵魂才可以制成的。

  地球上的人工智能只是编代码，到了安娜这里也只不过是再加上一台量子计算机。

  但是异世界的人工智能，却是要宰上一个活生生的人……

  这个对于安娜来说，那可就是太过野蛮和血腥了。

  第326节第324章魔法傀儡和人造量子灵魂技术的，康娜酱交给安娜的魔法书籍里面，关于魔法傀儡的制作，无一例外的就是在核心处要求上一个‘鲜活的灵魂’。

  因为那些魔法师让傀儡拥有智能的方式，就是现场宰上一个人或者是什么智慧生物，然后把他们的灵魂一顿乱搅，把里面的记忆啊、人生啊还有什么乱七八糟的东西全部打碎、清除，最后在魔法阵里用那种神明流传出来力量符文一通‘熔炼’……

  一个智力水平等同于两三岁的白痴小孩的魔法傀儡核心，就完成了。

  当然了，各个魔法流派，还有各个种族的制作过程，在具体操作上面也是绝不相同的。

  在安娜看过的几百本的魔法书籍里面，记载着很有代表性的三种魔法傀儡的制作方法。

  不过第一种方法，需要作为原材料的灵魂非常地‘鲜活’。

  所以在制作过程里需要长时间地，对抽取灵魂的对象进行非常残酷和刑罚，还有非常多的血腥折磨。而且成功率还没有保证。

  这种方式在安娜看来，只有在奥斯维幸的集中营里面，还有那些变态们才有成功的可能。

  她要是真用这种方法来制造魔法傀儡，那当场就要被三位新神给拍死了。

  而另外一种手法，虽然不用对‘原材料’进行折磨了，但是也没有好上太多。

  因为这种方法需要像是电影鬼片里的那种阴年阴时阴月等等一大堆的特殊要求……

  这用屁股想都知道，这是要魔法师对那些运气不好的无辜者下手的了。

  对于安娜来说，这也是个不可取的垃圾技术。

  最后一种制作魔法傀儡智能核心的方法，倒是比较文明，也比较能够让安娜这种正义的伙伴接受得了啦。

  不过也就是比较而已。

  因为这种手法仍然需要在制作智能核心的时候，当场现宰上一个精灵生物来充当核心的原材料。

  如果没有精类生物的话，那么元素生物，几百上千个地精，精灵，天界动物，还有地底的恶魔什么的……

  只要找到了也不是不能用。不过就是需要承担一下下魔法傀儡以后有机率叛变的风险了。

  虽然安娜还没有到‘恶魔的命也是命’的地步。

  不过这种手法在她看来，也就只不过是把人灵的灵魂换成了其它种族的灵魂而已。

  在她看来也同样是对智慧生物的量子灵魂下手的方法。

  这种掠夺、打碎、清除，还有炼化智慧生命量子灵魂的手段，在安娜看来其实与杀人凶手还有抢劫犯没有什么区别。

  好家伙。

  人家的人工智能是用大量的代码还有算法，是用运算能力是天文数字一样的超级计算机来完成。

  这些异世界的魔法师倒好，直接宰了一个智慧生命的灵魂，然后直接塞进了傀儡里面就完事了。

  这在安娜的眼里看来，野蛮落后得就像是现代的制导导弹，还有就是二战时候的樱花炸弹一样的那种意思。

  所以在进行人工智能的研发上，安娜是绝不可能采用异世界的这种野蛮的手段的。

  最主要的是……

  就算是她想要采用第三种手段，这个世界上也没有那么多的智慧生命可以给她杀啊是不是？

  因为安娜未来所需要的人工智能数量……

  那可不是几百个，几千个。

  也不是几千万，或者是几亿个……

  安娜在未来的人工智能的需求，在她的计划中可是几百亿，几千亿，甚至是上万亿个的级别。

  这根本就不是一个量级的东西，自然也就不可能用魔法师的那种土办法，来搞定安娜的人工智能需求了。

  不过魔法师们的傀儡技术，也不是说就是一点都不可取的了。

  因为安娜在那些魔导术式还有魔法阵的符文里面，倒是摸索出来了一种意识传输，还有就是人造量子灵魂的技术。

  意识传输很好理解。

  这些魔法师只有让灵魂传输的能力，他们才能把加工、熔炼好的‘原材料’给传输到魔法晶石里面。整个魔法傀儡的制作过程里都需要来上这么一步。

  这种魔法符文的运用方式，安娜早在第一次解析的时候就已经注意并学习到了。

  所以现在的安娜不光有着精神力和电子信号的转换模型，她还有着了一个功效未知的意识传输模型。

  自己用是肯定不敢自己用的。

  就凭这些魔法师，还有神明流传出来的简易版力量符文的组合，意识在传输的过程里‘丢包’，还有传输失败什么的那是一定的。

  一个人从这头塞进去，到末端的时候传输出来一堆的火腿肠安娜都不会奇怪。

  那些魔法师之所以把这种有缺陷的传输用得飞起，那也是人家根本就不在乎出来的是‘火腿肠’而已。安娜真要用这个意识传输的模型给自己做实验，或者是用到伊森博士的复活项目里面，那她是脑子有包了才会这样做。

  不过万事开头难，她缺的就是0到1里面的那个‘1’。

  在知道了这个意识传输的超级简陋的模型之后，她回到漫威世界后有的是恐怖份子还有坏蛋的灵魂来给她完善这项技术。所以这对她来说，倒还真的是一个收获。

  而安娜从这些魔法书里，挖掘还有整理出来的人造量子灵魂的技术。

  则就是实打实的，对她来说都是一项收获非常巨大的一种划时代技术了。

  量子灵魂对于安娜来说并不陌生。

  甚至是在她死后，在穿越的时候，她就已经见识到了灵魂在本质上……就是一种高维度的本体投射下来的一段复杂量子波动的认知了。

  而这段复杂的量子波动，对于安娜来说就是智慧生命的灵魂。它是一切智慧生命的本质还有存在的意义。

  对于安娜自己来说，她即是一个穿越者，也只是那一段的量子波动。

  像是前世的宅男身体，像是漫威世界里的钢铁之躯，这里其实只是她这段量子波动用来寄存和附身的容器和工具。

  所以装逼点说的话，毁灭了身体还有容器的毁灭，在她看来并不是生命的终结。

  反倒是像魔法师那样，把‘原材料’给魂飞魄散，把灵魂都打碎了，又挑挑捡捡的一通熔炼，才是比起把对方宰了后烧成灰，然后又给扬了……都还要严重的事情。

  而安娜的人造量子灵魂技术，其实就是用她的量子代码来模拟人类的量子波动的一种技术。

  第327节第325章模拟量子灵魂

  想要模拟人类的量子波动当然不是一件简单的事情了。

  这件事情在漫威世界的时候，安娜其实就已经想要下手了。只不过是在当时，她根本就没有那个能力，也没有那个计算能力，甚至还没有现在这种……四维版本的高级量子代码。

  所以当时的想要模拟，还有研究人类灵魂的行动，也就只有想想罢了。

  因为在得到了量子视角之后，她虽然是验证了灵魂就是一段量子波动的想法。对于伊森博士的复活实验也已经有了最新的理论成功可能性了。

  但是人类的量子灵魂，却没有她一开始想象的那么简单。

  因为安娜当时能看到的人类灵魂，那可真的是一段在量子层层面的‘波动’。

  因为她当初用量子神角看到的灵魂，就是一团密密麻麻的，不断变幻和波动着的，同天文数字的代码组成的最为复杂的结构。

  量子世界里的所有事物，无时无刻波动着的能量还有各种的物质，各种超能力的模型，还有她自己在量子世界里开发的便利的工具，都没有她所看到的人类的灵魂的复杂和多变。

  以当时只不过是三维的低级量子代码，根本就没有本事能把人类的灵魂给模拟出来。

  就算是以安娜现在，已经成为了太阳神以后翻天覆地的高级量子代码，想要完整地模拟出一个人类的灵魂，以安娜的计算那也得需要1200亿以上的量子符文才可以办到。

  想要人造量子灵魂？

  那就得老老实实地，一个一个地用精神力按照你看到的人类灵魂的样子凝聚出量子灵魂出来……

  在安娜成为了太阳神后，这种操作在理论上……虽然说也不是不能办到。

  但这就像是根本就不具备可操作性的愚公移山一样，她真的要这样子来凝聚人工量子灵魂的话，那说不定几百年、上千年的时间就这样子过去了。

  这种投入和产出的差距，达到了如此离谱地步的事情能做？

  所以安娜之前想要模拟人造量子灵魂的计划，也就自然而然地，可耻的失败了。

  而在计算了这么多的投入的精力之后，安娜也才知道神话传说中为什么不管是上界的天使，还是地狱的魔鬼，他们为什么都对灵魂这么的看重。

  因为灵魂这东西，对于这些可以凭空操作能量还有物质的高维生物来说，智慧生命的灵魂，那就是宇宙里面最为稀缺的能量来源，就是自己造起来的话最为复杂和麻烦的不可再生资源啊。

  这种宇宙里面最为复杂和精巧的量子结构，只需要它有那么难的复制和构造，那么在某种层面上来说，它就是宇宙中最为珍贵的资源。

  而想要从零开始地人工架设出一个量子灵魂出来，也就变成了安娜现在对她来说最为难以办到的事情。

  不过在从最低层上解读了异世界的魔法书之后。

  安娜也就对她的用量子代码编写出来‘人工智能’的超级大工程有了新的想法还有魔法师的视角。

  虽然魔法师们的手法非常地野蛮和粗糙，在安娜的眼里看来简直就是对于智慧生命灵魂的一种……比起挫骨扬灰都还要严重的亵渎。

  不过这些魔法师们倒也是给安娜提了一个醒。

  那就是安娜根本就不必要像原来想的那样，要完整地用量子代码模拟出一个完整的灵魂出来。

  她又不是造物主。

  她也不是想要一个新的智慧生命，和创造天网一样的主脑。

  那1200亿量子符文的凝聚工作，还是交给想要创造真正生命的家伙来弄算了。

  而安娜如果只是想要得到异世界里跟魔法傀儡一样智力水平的伪·人工智能的话，那么她只需要模拟出来量子灵魂里面的，小小的一小部分就可以的了。

  不需要记忆能力。

  工具也不需要记忆。

  不需要什么思考能力。

  人生的三大哲学问题，还是让安娜这些自然人来思考就可以了。

  也不用有任何的，像是人类灵魂有的多余的感知能力，还有对生命系统里各种化学反应、还有神经传导、激素分泌，还有能量转换，呼吸和血液循环等等东西的控制能力。

  安娜的人工智能也不需要有这种东西。她又不是要弄人造人和创造生命。

  就连以后的人类用科技手段长生的实验，也用不到用量子符文来编写灵魂的地步。到时候直接用完善的意识传输科技来完成克隆体的灵魂导入就是了，根本就没有一个代码一个代码编写灵魂的必要。

  所以在重新思考过后。

  安娜就发现她现在想要的东西，其实就只是一段与人类思考的方式差不多的，拥有一点智能的‘逻辑电路’而已。

  什么机械计算。

  什么对外界信息的收集还有整理。

  什么对机器设备的指挥，还有统筹的管理……

  这些都只需要人类已经发展了好多年的，现成的电脑程序就可以了。

  而那段最为重要的‘逻辑电路’怎么得到……

  她又怎么从那1200亿的代码里面，定位到自己想要得到的那一小块代码？

  哈！～

  魔法师们炼制傀儡的几十个步骤的操作里面，都把安娜所需要的这一部分给指出来了。

  人家魔法师是把人类的灵魂打碎、磨制，在用暴力手段把人类的记忆、情感、还有杂七杂八的所有东西都变成了垃圾信息和乱码之后，再用这些几乎都是杂质的原材料，结合起魔导阵还有各种的魔导符文来‘炼制’成他们想要的傀儡核心。

  这对于安娜来说，就像是先把一颗苹果打碎，然后再乱七八糟地一顿操作，最后再用都已经变成了不知道什么东西的一点渣渣……捏成了苹果的样子，来冒充原来的苹果一样。

  真正被他们用到的东西，事实上连万分之一都没有。

  唯一对安娜有用的，就是这些魔法师们在制造傀儡的时候，为她指出了那一小块代码是真正有用的，而哪些又是无伤大雅、可以随意打碎清除的了。

  所以搞定了康娜酱交给她的魔法傀儡的制作书籍之后，安娜就知道自己只需要模拟量子灵魂里的哪一部分就可以了。

  第328节第326章人工智能钻石核心

  在知道自己只需要什么样的部分之后，安娜在模拟量子灵魂时候的工作量就大大的降低。

  以至于在构建模拟出来的‘人工智能’核心的时候。

  安娜只需要用精神力凝聚出来100多万个量子符文出来，再以一种巧妙的方式，把这些代码给构建出来就可以了。

  这段代码没有思考的能力。

  它也没有什么存储记忆、学习进化、感知世界、还有喜怒哀乐等等的情绪问题。

  甚至连1＋1等于多少它都不会计算。

  它完全就是一个安娜参考人类灵魂的构造，从而编写出来的一个‘逻辑电路’。

  但是在安娜参考了异世界的魔法傀儡的技术，把这段代码在量子世界里给构建出来之后……

  安娜她却得到了一个简单易用的人工智能的程序出来。

  当然了，这只是一个最为核心的核心程序。

  所有的机械计算，还有繁复的输入输出工作，信息的采集工作，还有对机器的控制等等外部的操作……

  都被安娜交给了量子计算机、各种传感器、摄像头、声音采集器、还有人类国家里现成的电脑程序了。

  所以当安娜的第一个人工智能的‘软件包’被她给捣鼓出来了之后……

  只是两天的时间。

  这个特别定制的人工智能程序，就覆盖完了安娜众人名下的整个矿场，还有她们在料理店里和各个地方所有的智能农场。

  安娜模拟出来的人工灵魂没有多大的功能。

  就是可以用来控制矿场里的所有的挖掘机械、重型载重卡车，方舟反应堆的监控，自动充电，还有就是她在原来的智慧农场里的那些水泵、传感器还有灯光系统之类的自动化设备，现在也就多了一点棒球型无人机的自动化采摘和运输的功能。

  如果不属于是这几个类别的应用领域，那么安娜现在缺乏想关电脑程序支持的人工智能，也就只能受莫能助了。

  不过因为只是采用了100万个的量子代码。

  所以安娜的这个初级的人工智能，也非常容易地就可以实现。

  以安娜现在的精神力造诣，她从零开始地凝聚符文的话，也就只不过需要两个小时左右的时间。

  就更不用说在第一个人工智能的核心搭建完毕之后，安娜还能用量子代码的复制工具……像是复印机一样地无脑复制这个她捣鼓出来的智能核心了。

  在第一个核心模型被架构了出来之后，现在的安娜还有康娜酱这些巨龙，只需要支付凝聚符文时候的精神力还有一定的在注意力上的微操……

  也就是人类的冥想，或者是在睡觉前数绵羊那种水平的安静和注意力。

  那么安娜她们就可以在每一秒钟……

  都能复制出来100个以上的人工智能模型出来。

  就算是小林这种精神力达到了14点的普通人，如果全神贯注的话，她其实也能在一天的时间以内，支付所需的精神力，用安娜特制的，附有复制工具和模型的量子机器凝聚得出来……

  一个的人工智能模型。

  在这些量子模型被凝聚出来了之后，安娜和托尔她们只需要把量子世界里的这个代码和模型给灌注到她准备好的载体里就可以了。

  这个载体既可以是异界魔法师们使用的，传统的各类红蓝宝石，还有各种稀奇古怪的，被量子能量给浸染后了的能量化动植物的身体部件。

  当然也能使用安娜现在大规模使用的……

  那些她从原子重组机器里面，批量生产制造出来的无暇级别的人工钻石。

  基本上就是一个人工智能的量子模型，再加上一块小指甲大小的人工钻石，就是安娜现在的一个人工智能的核心。

  再用生产出来的纳米机器人，搬运纯度达到20个9以上的铂金原子，用只有一个原子直径的铂金属导线接驳上这个钻石核心里面的各个接口。

  外部就是普通的半导体芯片，PCB电路板，还有各种传感器和改编了的电脑程序。

  那么安娜的人工智能，就可以操控它安装上的那台自动化的机器设备了。

  就像是现在矿场里的那些重型的载重卡车一样。

  每到重型卡车的自重都达到了200多吨，而载重量也达到了400吨左右的地步。

  除了能源的方式是去掉了大卡车上的柴油发电机，而是采用了安娜的最新的石墨烯高能量电池，还有方舟反应堆的供能以外，这些重型卡车与现在其它公司矿场里的那些由人操作的载重卡车没有多少的不同。

  不过在安娜在上面加装了自动驾驶的程序，还有加装了指甲盖大小的人工智能钻石核心之后，这台只有钻石核心处是使用了量子科技的载重卡车，就可以按照预设的程序和逻辑在广阔的矿场里面撒欢了的工作。

  不用人类操作。

  也不用安娜她们在远程用精神力投射的方式来监督。

  一切都只需要把开关打开，然后把电充满之后，这台载重卡车就会不眠不休地为安娜几人工作。

  最多的……

  也就是卡车和机器每天轮班，自动休息和检修两个小时的时间，然后安娜她们，则是每个星期到矿场这里，过来查看上一次整体维护还有系统的运行情况就可以了。

  在安娜把整个矿场的所有卡车还有机器都加装上了这种人工智能的核心之后，整个矿场就变成了科幻小说里的无人矿场一样。

  没有任何人操作的必要。

  但是整个矿场的工作效率却是要比其它矿业公司，有工人工作的矿场都还要高上两三倍之多。

  而且安娜的矿场还不需要那些工人们在偏远地区的各种后勤和保障系统，甚至也不用像是力拓公司那种用人来远程操控的‘智能矿场’的……远程人员的工资。

  所以饶是为这些机器还有各种芯片投资了10亿美元的资金，但是采用了人工智能技术的安娜，现在的开矿成本也被她给压到了惊人的0.65美元的地步。

  这么牛逼的成本控制，可是让知道了现今开矿成本的小林她们给大大地惊讶了一把。

  第329节第327章生产单层石墨烯的机器

  其实如果连矿场里的卡车、还有挖掘机器、芯片、和电路板这些东西都是自己制作的话，那么安娜每吨铁碎石的开矿成本……就算是被压到了5美分以下都不是梦。

  甚至是在大规模地采用了安娜自己的量子通道和矿石熔炉，藤蔓传送门，和对熔化后金属的引力塑型的机器，魔法粹火等等清洁环保的设备之后。

  这个5美分每吨的价钱……

  甚至都还可能是安娜的钢铁，还有各类合金成品，和零件工具等等的出厂价格。

  自然的，也只有这么廉价的成本。

  也才能支撑得起未来安娜她们的大规模的外太空农场，还有那个巨型太空城的超级计划。

  要知道20年后如果见势不妙的话……

  地球这边需要的巨型太空农场，还有供给人类生活的太空城市，那数目可不是一个两个就可以的了。

  而最起码的，都得要是成千上万个的数量。

  安娜搞出来的藤蔓版的植物战舰虽然能力不小，但这种战略性的重要工具，在未来只能做为一种便利的运输工具、军事基地、科研院所、空间大学、空间工厂和指挥中枢，总之就是只能做为未来人类非常重要的指挥中枢和势力节点。

  所以这些植物战舰，最多也就只能作为人类粮食生产和居住空间的补充，那4000多艘的神器级战舰可不能全部被浪费掉，就只是用来做为人类以后的移民船，或者是居住空间什么的。

  所以说要是地球上这原材料的成本最后压不下来。

  那可是把人类给全卖了，他们都建造不起来……以后成千上万的太空农场，还有那数量不明的巨型太空城市的了。

  而那个更为巨大的，想要为全人类的太空城市和农场供能的戴森球，或者说是未来的戴森环计划……

  成本不可能的时候，对人类来说自然也就无从谈起了。

  所以最后的成本别说是精确到美分了，在大精算师安娜的主持和优化之下，所有的原材料和成本的控制，甚至要精确到0.001美分的地步才符合她的最终要求。

  ……

  ……

  在安娜的矿场开始运行之后，其它的原材料和她自己定制的机器，自然也就通过藤蔓版的空间门源源不断地运送了过来。

  虽然外太空没有空气，也根本就不用担心氧化和生锈的问题。

  不过除了外壳还有主体的部分以外，安娜在太空农场的内部，还有种植托盘，内部框架，空间站轨道还有管道，这种东西的上面，也还是需要做最严格的防锈和防腐蚀的处理的。

  不过就算是在这些太空站级别的东西上面，安娜也没有用到高级的不锈钢，或者是航天钛合金之类的高端材料。

  她在弄这个太空家场的基本思路，就是一切使用最廉价易得的钢铁和合金，所有的东西都要怎么便宜怎么来。

  在保证了太空农场能够正常运作之后，只要最简单的结构还有原材料就可以。

  反正她又不是要弄在太空里的五星级酒店还有奢侈品的旗舰店，而且在农场进行种植和日常维护的时候，未来的人类也不住在里面。

  所以在具体到防锈还有防腐蚀的时候，就是在普通的钢铁最外层，喷上一层石墨烯的防锈涂层就完事了。

  是的，安娜的解决办法，就是对普通的钢铁和合金的外层覆盖上一层的石墨烯，来防止它们的生锈和腐蚀。

  甚至是就连不用担心生锈问题的太空农场的外壳上面，她也会覆盖上一层石墨烯来增加强度。

  要知道作为一种万能的纳米级别材料，在钢铁表面喷涂上一层石墨烯之后，除了能够增加强度以外，可是能够做到把钢铁放入到盐水之中一个月都不会生锈的地步的。

  而石墨烯的原材料对于安娜来说又非常的廉价，所以说这最后的怎么处理农场里的生锈和金属的腐蚀问题，这就不言而预了。

  这里面的难关，其实也就是难住了科学家们的石墨烯的大规模制造的问题了。

  而安娜要用石墨烯喷涂上太空农场里的内壁和里面的框架，那么她以后所需要的数量就不是一个小的数字。

  不过这个问题在安娜的纳米机器人技术突破之后，瞬间也就有了最好的解决方法。

  在制作人工钻石量子核心的时候，安娜的机器就能够让康娜酱和自己以每100秒时间制造687亿个纳米机器人的速度来进行原子级别的生产制造。

  那么在过了这么些天之后。

  在去除掉了那台只有安娜能用的超级机器里，内部温度达到了1亿度高温的部件，再去除了那几百万个大气压的极端的高压组件。

  在只保留了原子操控的功能，还有加装上了量子计算核心的接口和特别定制的纳米机器人的打印程序之后。

  安娜最新一版的，专门用来制作石墨烯单层打印的生产设备，也就新鲜出炉了。

  这台机器因为不用操控危险的1亿度的高温，也没有那个用来人工生成钻石的超级高的压力，所以这个只用来生产石墨烯的机器使用限制非常地低。

  如果是接驳上量子核心的话，那么像是才川、康娜酱，还有托尔她们都可以非常方便地操作这台机器。

  如果是在外部接上了那台给普通人使用的量子计算机的话，那么虽然操作很是繁复，效率也不是很高，但在软件逐渐地完善了之后，就连是小林和泷谷这种普通人也一样可以使用。

  而专门让这台机器生产石墨烯的软件程序……

  自然是早就在云平台上发布任务的时候，就是第一批被程序员们攻克完成任务的那批软件和算法里面的一员了。

  就更不用说，安娜现今在这台机器上面，除了钻石造的量子核心以外，她还加装了一颗人工智能的钻石核心了。

  所以这台最新版的生产单层石墨烯的机器，现在甚至可以做到像是矿场里的那些机器和卡车一样，能够进行无人化的自动化生产。

  只要原材料和能源的供给充足，那么它就可以源源不断地为安娜她们生产出来所需要的石墨烯。

  第330节第328章金属冶炼工厂（一）

  虽然安娜的机器只能生产单层石墨烯这一种单一的产品。

  但是这台机器在内部的量子核心，人工智能核心，还有内设生产线上的纳米机器人的加持之下，它每分钟的生产能力……

  也达到了用单层碳原子排列出来的石墨烯产品的……每分钟1000平方米的地步。

  以安娜那个边长400米，长度达到了1000米的正六边形桶状太空农场来算，那么这样的一台机器，也需要90多个小时的时间，才能生产得出来覆盖到整个农场全部内外壁的单层石墨烯材料出来。

  不过事情当然是不能这么算的了。

  每层石墨烯只有0.335纳米的厚度，防锈防腐蚀什么的是一两层就可以的了，但是增加强度的时候，安娜可就不会只在钢铁的外壳上覆盖一层两层就完事的了。

  最起码她也得要在外壳上喷涂上1毫米厚度的石墨烯，也就是说要达到那个传说中的，让大像站在一根铅笔上在上面蹦迪还能不坏的程度才算完事。

  这1毫米厚度的石墨烯，换算出来就是接近300万层的石墨烯的数量。

  而且石墨烯作为进入到了纳米级别的万能材料，它又不是只有这两点作用。

  所以安娜最新版的用来生产单层石墨烯的机器，也就自然不会只有着这么的一台两台的了。

  基本上光只是这一个，在矿场旁边的这个用于太空农场的冶炼厂里，安娜就准备了上千台的这种机器通过空间门给运送了过来。

  而且这一千台的机器，还只是受限于安娜现在的纳米机器人的产量不够，还有就是定制的一些高精度零件缺货才只是这个数量的。

  当然了，这其中也有着安娜还是嫌弃这个第一版的机器产量还不够高，所以也就只是试验性地搞了一千台的数量。

  不然只是用简单的数学计算就能明白了，她的这种机器一台要覆盖整个农场需要90个小时的时间，那么一千台机器生产出来的石墨烯，要覆盖住整个农场的话就需要324秒的时间。

  这看起来好像很快……

  但是要知道安娜需要的石墨烯数量，可是要覆盖上整个农场300万次以上的。

  要是光只是这么一千台机器来生产的话，那可就得要等上30年以上的时间才可以了。

  所以这个生产能力的一千台的石墨烯生产机器……

  对于安娜的需求来说，那可还真的只是能用来做一下试验和单层石墨烯的材料应用。

  想要一毫米厚度的石墨烯外壳，她要是真的只用这种生产能力的一千台机器那可就是见鬼了。

  所以只是在这些机器都定型了之后，安娜第一时间就已经开始了新一代石墨烯生产机器的制造。

  而在把超高纯度的石墨矿粉，还有这一千台的机器，都通过空间门运送到矿场旁边的冶炼厂的时候，也就代表着安娜的第一块太空农场的外壳金属板，马上就要下线了。

  而当第一个太空农场在地球的同步轨道上开始修建的时候，也就到了安娜离开的时候了。

  当然了，那300万层的石墨烯是不可能现在就实装上去的。

  在她的新机器出来之前，除了用来做实验的一块两块的外壳金属板能达到300万层以外，安娜的石墨烯涂层在其它地方都只会徘徊在十层八层的地步。

  ……

  ……

  安娜得到免费开采权的铁矿生产能力跟南非的赛申铁矿差不多，在她使用了智慧矿场还有人工智能之后，除开掉方舟反应堆的维护还有给机器和矿场卡车更换的零件。

  安娜现在的矿场每天可以处理67万吨左右的原矿。

  在这一片长约15公里，宽约5公里的超级露天铁矿里面，在安娜用量子视角探查之后，储藏着以她现在的技术来说……可以开采的20亿吨左右的铁矿石。

  以这里矿石的平均品位达到的60%来算，如果开采完这个矿场的话，那么安娜可以造得出来48个左右的巨型太空农场。

  当然了，如果不加大产能的话，那么要开采完就都是8年多以后的事情了。而且这个20亿吨的储量，也是对于安娜她自己来说的。

  对于像是力拓还有淡水河谷这种公司，以他们的技术也只能探查出来了矿场里面的12亿吨左右的储量。

  而且以他们的能力，也就只能开采得出来这12亿吨里面6亿吨左右的铁矿石。要是再向地底深处挖的话，那么这些公司可就要面临亏本还有开采难度成指数增加的各种问题了。

  而且这个矿场的交通还非常的不便利。

  就算是想要建设铁路，在沿途复杂的地理条件下，以现在的开采技术，铁路的修建成本，还有当今的铁矿石价格……

  那些普通的矿业巨头们想要在十年以内收回成本那也是天方夜谭。

  这么鸡肋的成本还有经济效益，自然也就是安娜能如此容易就能拿到这里免费开采权的最主要原因了。

  不过在安娜的矿场上线了之后，她没有运输问题，也没有开采的难度还有各种专家和工人们的薪资和保障问题，所以这么大的一块地方，自然也就随她折腾了。

  所以在第一车铁矿车运送出来的时候。

  安娜就已经开始在矿场的旁边弄起了她的作弊式的金属冶炼工厂了。

  这个冶炼工厂没有炼钢的高炉，也没有各种传统钢铁企业的厂房还有输送氧气和冷却水的管道。

  所有的矿石冶炼，还有最后的塑型和淬火的工作，都是在一台超级大的量子熔炉里面进行着的。

  与安娜在魔法小楼里用来熔炼那些报废汽车和量子熔炉差不多。

  不过在这个冶炼厂里的超级熔炉体积更大，火力更强，操作的方式更暴力，而且其它被附加了的功能也是最多。

  最基本的表现，就是安娜安装在山谷里的这个超级巨大的熔炉，它的容积达到了1.2万立方米之多，足足是现在世界最大高炉的两倍之多。

  而且冶炼铁矿石的能力，也达到了惊人的每天60万吨以上的地步。这效率直接就是人类国家里那些6000立方米左右的超级炼铁高炉的46倍以上。

  第331节第329章金属冶炼工厂（二）量子熔炉那些还在用氧气顶吹还有焦炭冶铁的高炉不同，安娜的量子熔炉在加装了量子计算机的核心，上万个人工智能的核心，还有在高炉内篆刻了安娜迄今为止最大规模，也是得复杂的量子通道还有各种量子模型之后。

  这台高炉在冶炼铁矿石的时候。

  不用焦炭还原，也不用煤气和氧气冶炼。

  也不需要使用用来辅助供能的方舟反应堆的电力，这些电力都是供给量子计算机还有人工智能核心的。

  这台安娜的熔炉的冶炼钢铁的时候，直接就在空气中分离二氧化碳气体，从分离后的二氧化碳里面获得掺进钢铁里面的碳原子。

  在确定了比例之后，直接就能够从熔炉里面，在放进了单一的铁矿石之后就出货钢水，甚至都不是那些钢铁企业冶铁高炉里面的生铁水。

  而且这种出纯净钢水的冶炼过程，甚至都还像是那些高炉一样的，是可以24小时都能连续不间断出钢的。

  熔炉里面在超级量子通道的能量轰击，还有其它的聚能法阵之下，甚至能达到数十万度高温的地步。

  在铁矿石被送到熔炉里面之后，所有的铁矿石瞬间就能在剧烈的能量轰击之下粉碎，并且瞬间就能在这种高温之下气化。

  只是几道安娜从魔法书上学来的炼金魔法阵，就能把已经气化了的铁矿石气体里面的氧原子，还有其它杂质给像是过筛子一样的去除。

  然后只要在这些纯净的气态铁里面，掺入从二氧化碳里分离出来的碳原子，最后再用量子模型的魔法进行热传导和降温，把气态铁里面的热量通过熔炉的量子模型传输出去循环利用……

  那么从气态的形态下‘冷却’下来的崭新炽热的钢水，就可以从熔炉下方的出料口出料了。

  从矿石到出炉的整个过程，甚至都不需要过上两分钟。

  这种一切都是瞬间完成的‘魔法炼化’的速度，也才是安娜的超级熔炉能够一天处理整个矿场所有铁矿石的坚实凭借。

  而这座小山一样的巨型熔炉。

  也才是安娜在这个世界里除了量子计算机以外，最满意也是最成功的量子或者说是魔法的机器。

  ……

  其实与那些所有的矿山一样，从矿床上开采出来的铁矿石也不是说……一挖出来，就能丢到熔炉里面拿来炼钢的。

  不管怎么说里面都含有泥土还有石头这种杂质。

  不过开采之后的去除杂质，还有选矿和洗矿这些步骤，也全都是在矿场旁边的一个超级大的矿石预处理中心里面完成了。

  里面的所有机器，也全都是传感器结合人工智能核心的新型组合。

  这些设备还有机器当然不便宜，安娜的十亿美元里面，也是大部分都花在了矿场还有这个矿石的预处理中心，而且里面的东西还一个两个的都是几十上百吨重的家伙。

  不过也是因为安娜不需要那些厂家提供三包服务还有运输，所以安娜也才能只用了这么些钱以外，还能为没有花掉她多少钱的超级熔炉购置上了不少的外围零件。

  所以当开采出来的铁矿石在被运送进熔炉里面的时候，也全都像是其它的炼钢厂一样，已经是品位达到了64%左右的预处理铁矿石了。

  而且在钢水出料口的下方，她还架设好了一个专门用来处理钢材的热轧处理的流水线。

  所有的钢水出来之后，并不会流入到钢水包和模具里面，也不会进入水池里面去进行淬火和降温。

  而是在流水线上叠加着的几万个引力操控的超能力量子模型下，就像是万磁王亲自在场一样，把这些钢水在虚空中，用引力塑型成为一块块的宽5米，长20米，厚度达到了1米的巨型的‘标准装甲板块’，然后凌空把这些巨大的钢铁板块给送走。

  就像是在一条磁悬浮的轨道上面一样，这些重达七八百吨的大型钢板会在后面的生产线上进行降温、淬火、渗碳，还有奥氏体化等等步骤。

  等到整个流程加工完毕之后，一块标准的巨型太空农场的外壳装甲钢板就生产完成了。

  而后面需要做的。

  就只是通过冶炼厂里的藤蔓空间门运送到地球的同步轨道上面，然后在零重力的状态下，对这些大钢板进行拼装还有焊接就可以了。

  以安娜矿山还有冶炼厂现在的生产能力，只需要两个月多一点的时间，就可以把所有太空农场所需要的大型钢板生产完毕了。

  不过安娜当然不会等到那个时候才会离开。

  而且后续在太空里的拼装还有焊接也一样需要时间，里面的框架，旁边的小型的研究设施，哪一样都需要时间。

  真要等到整个太空农场都交付使用，安娜才离开的话，那起码都得到半年以后了。

  这个世界就区区20年的准备时间。

  那三位新神和世界的意识，也不会允许她就这么咸鱼一样地在这里浪费掉40分之一的时光。

  所以说安娜和娜塔莎离开的倒计时，事实上在现在就已经可以按小时来计算了。

  而这个太空农场的搭建。

  事实上也几乎都会依赖安娜在这段时间里搞定的人工智能还有量子计算机的生态系统。

  要知道在人工智能的核心被安娜攻克了之后，她的那一系列使用了量子超能力模型，还有依靠量子通道来提供能量的机器，早就已经不是以前的那种样子了。

  以前安娜的机器并不能在电力还有在量子通道提供的能量之间进行切换，因为她的那些机器都只能用精神力来启动还有操作。

  而且她的那些机器事实上也只是像锤子和镙丝刀一样的是一种工具，根本就不具备任何的人工智能还有无人化的条件。

  不过在有了人工模拟量子灵魂波动这种逆天技术的现在，这些问题也就迎刃而解了。

  在预设好了人工智能的程序之后，那么人类怎么用精神力来操控那些机器还有量子模型，安娜现在的人工智能核心，也就可以怎么样地，来不眠不休地操作那些机器。

  第332节第330章想要以后不被坑，那是不可能的安娜可以用代码，来人工模拟量子灵魂的波动之后。

  整个世界几乎就像是给她打开了一扇大门一样。

  以前自己的量子机器运行，必须要有精神力的问题。

  还有她自己归纳总结出来的那么多的量子模型，怎么样能让一个精神力不够的普通人能撬动更大的力量问题。

  这些东西在人造的模拟灵魂波动的下面，都全部都瞬间迎刃而解。

  因为安娜模拟出来的量子波动，它在某一方面就可以看做是一个人类精神力凝结出来的‘人类灵魂’。

  当然了，这只是一个‘逻辑电路’。其本质只有一个普通人灵魂的几万分之一都没有。

  但是在安娜预设好了自动化程序还有量子计算机之后，这些封装在人工智能核心里的‘傀儡智能’，却是能够进行简单的工作，还有机器的重复工作了。

  所以在这之后。

  安娜以前那些只能连接到人类精神力才能工作的机器还有生产线，也就瞬间变成了自动化的无人生产线。

  而在她的技术发展到了这个地步之后。

  安娜的生产线还有工业能力，也就有了一个可以脱离地球上人类国家的工业系统还有工程师们，从而可以独立存在和运行的基础。

  这套可以完全脱离人类，而又独立存在的工业体系。

  自然也就成为了安娜，还有康娜酱和托尔她们这一派的巨龙们，在日后的地球世界可以安身立命的资本。

  不然面对着地球上的70亿人类。

  面对着地球上人类国家的几千万军队还有五大流氓……

  就托尔她们这几条龙，还有以后可能会来到这个世界避难的那些巨龙，就凭着龙族那几千的成员。

  它们要是没有安娜架设好的这个独立的工业体系来撑腰的话，那么龙族在日后时间里，面对着地球的人类想要独立自主的话，那都只能是美好的幻想和天方夜谭。

  ……

  安娜并非是看不起人类的道德。

  而是每一个种族想要独立自主的话，那么他们就都需要有可以让自己做主的武力和底牌。而且种族之间也从来就没有什么道德，只会有相互之间权衡利弊和利益的关系。

  而真到了20年以后。

  就凭着龙族那区区几千头，甚至思想都还不怎么统一的巨龙，就凭着它们那还停留在中世纪思考方式还有多少万年了都没有进步的魔法和武力。

  这在以后，想要不被地球的人类国家坑是不可能的。

  而就凭尔科亚和托尔她们在金星上种植的那200多棵和生物战舰的种子，可挡不住未来人类的接近4000艘的同级别生物战舰的攻击。就更不用说未来人类的那几千万的，用超能装甲武装起来的军队了。

  所以说要是龙族没有底牌的话。

  那么20后的战争它们被利用完了之后，在人类整体跃迁到了恒星系文明的级别以后，这些龙龙们不被科学家们活体解剖，那都是不可能的。

  而到了那个时候，安娜和才川的世界之子的身份也早就没有了。

  到时她们可没有那种时来天地皆同力的大气运和让人不敢动她们的忌惮，也没有本事阻挡得住那些拿起了刀叉，准备吃肉的70亿人类。

  而安娜作为一位这个世界的外来户。

  托尔她们这些巨龙，可是安娜在大战以后新世界里的基本盘和天生的盟友。

  她怎么可能不防着这里和对面世界的土著们，在利用完了她们之后就会秋后算账的行为呢。

  这都不用猜的。

  在利益达到了要求之后。

  这种打着保护主义和地方主义的口号，在战争结束后对她们的秋后算账的行为，那都是一定会有的。

  而且安娜还知道，以后有这种行为的人类一定还不会少。

  这种群体性的见利忘义的行为，甚至都不会是那三位新神能压得下来的。

  熟知世事的尔科亚和终焉帝他们当然也知道这种事情。

  不过之所以选择了以后一定会背信弃义的地球这一边。

  只不过是因为对面的世界更糟而已。

  而安娜为什么现在要为这一边的地球打生打死？

  那也只不过是因为除了才川变成了这一次循环里的‘天选之人’以外，她还可以在气运加身的这段时间里面上下其手雁过拨毛，在世界大乱里可以大肆地为自己捞取好处而已。

  这要是换了一个世界，换上一个时间。

  你看她就这么一个普普通通的穿越者，她到哪个世界能有20年后这种可以主异世界合并的这么大的脸？

  安娜对地球人民的关心和同仇敌忾当然有。

  但是她对掌握了地球人类的军队、国家，还有所有人类政治、经济的那些特权阶级和政治家们可没有什么关心和同仇敌忾。

  而地球上的老百姓嘛……

  说实话这些人什么时候真正地掌握过话语权了？

  所以在现在的时候，安娜自然也就要开始防范于未然的，开始脱离那些人类国家的依赖和限制了。免得在以后大家翻脸的时候，还像是无辜的小孩一样求人家高抬贵手。

  拥有独立的工业体系，不依靠人类国家的供给，也不依靠他们现成的上下游的生态链只是第一步。

  而在第二步。

  就是除了未来五大流氓应该交付给自己，用来配合安娜的那十万人的军队以外，安娜彻底地摆脱掉这个世界里人类国家对自己直属力量的干涉和插手。

  除了她打算回到家以后，就去向洛林老妈求援的九头蛇以外，安娜未来的军队，已经几乎确定了，百分之九十九以上的，都只会采用了机器人海，洒遍全球的纳米机器人，无数的高能量导弹，还有人工智能的方式来与那些人类国家的军队分庭抗礼。

  这第三步。

  自然就是与尔科亚一起，带领着后续来到的巨龙们，来对着新神们划分给了龙族的那颗星球，也就是金星来搞行星级别的改造工程了。

  是的，人类国家都还没有能力殖民地球以外的地方。

  但是地球旁边的金星，却是在所有的新神和守护者一起种植世界树藤蔓的时候，就已经被划分为未来龙族的势力范围了。

  那也是未来尔科亚在成为了新任的神王之后，她的神国所在地。

  第333节第331章平等对话的核威慑和依仗所有的新神，还有守护者一起在满太阳系里面种植世界树藤蔓的时候，在地球旁边的金星，其实就已经被划分成了尔科亚这位大姐姐的势力范围了。

  当然了，这也是因为大姐姐几乎已经内定了……是若干年后龙族里的第二位神王（其他的都死完了），而且她还几乎可以看做了是安娜和才川的这一派势力，这个世界的三位新神和守护者们才这么给面子的。

  要是尔科亚没有这么强的大的力量和关系，你看这个世界里老奸巨滑的家伙理不理你？

  所以未来的金星，那颗其实也就成为了这个世界里龙族的自留地。

  安娜她当然不是龙族。

  当这又不代表着她不能和龙族当盟友。

  所以这个地方，自然也就成为了她和尔科亚一起，要在后面里的几十年里搞行星改造的地方。

  其实金星这颗在中华文化里被称为‘太白’或者是‘太白金星’，‘启明星’‘长庚星’的地方，在以前的那1900次循环里面，其实一直都是被当做是未来太白剑宗插手这个世界的地盘的。

  没有什么特别的原因。

  纯粹就是因为这个星球的名字，还有神话传说与太白剑宗的名号非常地配，对大佬们来说，这在冥冥之中，也就代表着大家有着了因果。

  不过在之前的循环里面，太白剑宗除了派出一个赫连易过来当眼睛和耳朵以外，就没有为这个世界派过来个什么人来干架。

  在循环结束之前，这些家伙也是一直都没有进入这个世界的打算。

  最主要的是，他们也不重视这个世界。

  太白剑宗的主要精力，也一直都不在这种魔幻还有现代的世界里面。

  所以随着安娜的来到，金星这颗地球的邻居，也就变成了同样对金星有着宣称权的尔科亚大姐姐的地盘了。

  其实尔科亚能得到金星还有着一层的原因。

  那就是赫连易这个家伙，他来到这个世界除了要为泛穿越者联盟值班以外，他最重要的任务就是要为6岁的宗门小公主寻找玩伴，还有征服某个大明世界整个时间线的合作伙伴……

  所以看在安娜、才川、还有康娜酱的面子上，他可以还要在以后求人家帮忙呢，所以这家伙也就瞬间……就放弃了宗门对着‘太白金星’的宣称权了。

  不然除了他之外，这个世界里的守护者可是还有着上百个呢。

  整整一颗星球的地盘。

  如果没有很大的因果和太白剑宗帮忙的话。

  在他们放弃以后，是怎么也不可能落到尔科亚这种在这个世界里没根基的龙族手里面的。

  这有点像是百年前列强们瓜分殖民地的操作。

  大佬们在世界之外，就已经把势力地盘给划分好了。根本就没有这个世界里的土著们什么事。

  不过这也是理所当然的了。

  因为地球上的人类根本就没有太阳系内其它行星的法理所有权，现在的他们也没资格来插手这种星球级别的势力划分。

  而且就这个世界的人类。

  他们也没有资格来搞科幻小说，或者是赛博朋克里的那种人类大沙文主义的思潮。

  这种把金星划分给龙族的行为，20年后都不知道还能不能活下来的普通人类政府，自然也就没资格来指手划脚了。

  而至于这个世界里的神明嘛……

  不过意思，所有的守护者不是外来者，就是已经在世界意识那里失去了神职和合法地位的没被清洗的‘前朝旧神’。

  这些家伙可没本事来插手这个世界的选择。

  而真正意义上的本土神明……

  其实三位新神还是从泛穿越者联盟那里退役后，加入到这个世界的，第四位新神有一半也是安娜这个从漫威世界过来疗伤的穿越者。

  所以说现在这个地球世界里面，真正够资格称为土著神明的，其实也就只有一个才川才可以算。

  世界的大气运加身。

  自然也就知道安娜和才川，她们在这个世界里面，在某种意义上面……是什么地位的了。

  别说是什么划分掉一个不符合人类居住的无人星球了。

  在这种世界级别的气运加持之下。

  就算是她们以后选择站在异世界的神明那一边，把地球以后彻底地变成一个信仰类的文明……

  那么这个世界的意识，也有很大的可能会接受她们俩这一次‘世界之子’对主旋律和发展道路的选择。

  当然了。

  要是以后地球普通人的生活越来越坏。

  而世界又被转回到了诸神的时代。

  那么在几十亿人的怨恨之下，安娜还有才川这两个始作俑者，在这种同样是整个世界的信仰之力之下，她们能有什么样的下场……

  也就显而易见的了。

  所以说未来安娜她们的立场看似有着选择，其实也没有选择。

  不过如果她们不怕死又不在乎下场的话。

  其实这个没有选择……

  也是可以能够选择的。

  这个选择就是在必要的时候，安娜她可以拖着地球的这边所有人一起完蛋的选择。

  这个最终的杀手锏。

  自然也就是以后的安娜，能够和地球上的人类政府平等对话的核威慑和最终依仗了。

  ……

  ……

  地球上现在的势力其实有分界线的。

  以人类中知道了20年以会有一战的精英还有普通人为代表的五大流氓。

  以三大新神和守护者为代表的联合国，和他们手下的第二地狱、第二天堂等几个绑定在地球上的其他维度。

  后面一个，则就是安娜还有托尔她们这些从异世界过来的龙族了。

  而在这三股泾渭分明的势力之中，还夹杂着赫连易这种从别的世界偷摸过来捞好处的穿越者，和其他高维度大佬们在这个世界里坐看风云变幻的分身。

  大佬们的分身根本就不用管，因为人家就是来吃瓜看戏的。

  那些穿越者的行为也是最难预测。她就算是有了预案，在这些穿越者的前面也只能见招拆招。

  不过五大流氓，三位新神，还有异世界龙族的行为，安娜却就能够很好的预测了。

  因为这三股势力的目的，也就无外乎是‘生存’和‘发展’，这四个字而已。

  第334节第332章开始构建太空农场

  安娜她不知道五大流氓和三位新神，也不知道异世界里的诸神和龙族们，他们在未来是要怎么做的。

  不过在知道了世界的真相之后，一定对20年后都有着计划的她自己，却是一直都是知道她自己是要怎么做的。

  所以在远在澳洲沙漠和群山中心的冶炼厂里面，自动化生产线下线了第2000块巨大的大型钢板之后。

  安娜的太空农场的搭建工作，也就正式开始了。

  而且这次太空农场的构建工作，而是面对五大流氓的高层和所有的守护者一起现场直播的。

  不过与人类的国家领袖还有三位新神一开始想像的不一样。

  不论是冶炼厂，空间门，还是在外太空的同步轨道上面，这些所有的地方都没有安娜她们的人在现场。

  甚至都连远程摇控的人员都寥寥无几。

  整个项目和工程，都只有着一两个活人，每隔几个小时，时不时的来检查和看护一下工程的进度。

  一切的工作，几乎都是安装在安娜魔法小楼里面的量子计算机和指挥中心，结合着所有机器上的人工智能核心来配合完成的。

  安娜手里的指挥中心。

  是由最新‘生长’出来的一个楼层空间弄出来的。

  想要到达的话也非常方便。

  只要在料理店里的魔法小楼里面，用精神力对上了指挥中心的密码，安娜还有托尔她们就可以打开魔法小楼里面的任何一扇门，一拉开门之后就能到达最新的指挥中心里。

  当然了，只要是在魔法小楼里面。所有的楼层也可以用这种任意门一样的方式来到达。

  像是小林她们上班时候走的楼梯，还有那些研究人员进出的电梯，也只不过是照顾一下她们普通人类的常识，而做出的特别改造而已。

  真正的魔法小楼的所有的楼层，其实根本就没有什么1楼、2楼、还有XX楼的分别。所有的楼层的空间都是一个在虚空中的拓扑结构。

  在成长完全之后，安娜的这种世界树的藤蔓生长出来的有1000层空间的神器……与其说是从1到999的楼层结构，不如说是由1000个小型的空间被世界树的藤蔓包裹后的，团成一团的空间群的拓扑结构。

  如果20年后，把4000多艘的生物战舰里所有的，这些两三个足球场大小的空间都均匀地分布到太阳系里面的话。

  那么通过某一个‘楼层’的空间，安娜她们就可以非常方便地到达到……被这些空间覆盖到的，太阳系里面的任何一个地方。

  这都不用支付开门的能量，和用精神力来支撑空间开启时候的稳定。

  因为这些所有的东西，都是4000多艘的生物战舰，还有太阳系里的世界树网络自动来支撑和完成着的。

  所以说安娜现在魔法小楼里成所有的楼层，其实都是可以互相连通的。

  而划分到其他守护者手里的那些种植在太阳系里的生物战舰，在没有设置密码的时候，她也其实是可以任意到达的。

  当然了，没有设置精神力密码的生物战舰很少。

  每个守护者不管手里被分到了多少艘的藤蔓战舰，他们也只会拿出一两艘的生物战舰来当做以后交流和传送的公共区域。

  安娜自然也是这样，被种植在日本列岛，地下一千米的地方属于她名下的总共49艘的藤蔓战舰，其实也就是被她拿出来了一艘现在还是空空如也的战舰来当做以后的公共区域。

  所以说那怕这种量产的初阶神器级别的生物战舰，一开始都是安娜的主意，而且那些藤蔓的种子还都是从她的手里分离出来的。

  但是她真正能够自由到达的地方，其实也就只有自己的49个藤蔓战舰，和托尔她们这几个朋友给她开放的地方。

  不过最初的魔法小楼和料理店做为安娜和托尔她们的公共区域。

  这里自己也就对大家自由的开放的了。

  所以现在安娜的指挥中心里面，不但有着她和康娜酱这两位公司里正式干活的，唯二的正副研究员。

  有着托尔、尔科亚、难得没有在网络游戏里研究‘人类黑暗倾向’的法夫纳三头龙。

  甚至还有着小林三人和艾露玛，这四个从原来的那个公司借调和劳务派遣过来的旁观者，还有着家属乔吉姐姐、小正太翔太一起，所有人都来围观安娜太空农场修建工作的现场直播。

  ……

  在从‘电梯’里出来了之后。

  就是一个巨大的，像是神盾局的天空母舰的指挥舰桥的地方。

  从了高台上的两张椅子以外，两三个足球场大小，高达一百米的空间里面没有任何其它的座位。

  当然了，因为这次参观者众多，足足有九个人呢。

  所以在安娜她们的舰长宝座后面，也就有着了一排临时座位。

  “开始……”

  在安娜下达了口令之后，这个很像是X教授脑波强化室的指挥中心，灯光就渐渐地暗了下去。

  在众人所在的舰桥处，也就是楼层中间高空五十米的地方，慢慢地在安娜的面前亮起了一缕缕淡淡的蓝光。

  然后这些蓝光越来越亮。

  越来越亮。

  只是不到十几秒的时间过后，整个的楼层就在黑暗和这些蓝光里变成了一个星空的海洋。

  随着视角的越来越大，最后在安娜和康娜酱的脚下，就出现了一颗由蓝光组成的，直径有着30米的巨大的地球影像。

  一个小点在地球上闪闪发光，这是她们在澳洲的无人矿场和冶炼工厂的地方。

  另外一个小点则是在指挥台斜上方的同步轨道上一闪一闪地提示着。

  这是昨天夜里工具人托尔打开传送门后，把一个标准的藤蔓空间门送到的地方。

  而在楼层里其它地方的黑暗中，则是漂浮和刷新着，无数的由蓝光投影出来的，像是代码一样的信息，还有大大小小的几千上万个的不同的监控窗口。

  这些不停刷新着的信息，每一条都代表着一个人工智能核心的运状况。每一个窗口，也是安娜的工厂和太空里面，她用来监控是还正常的直播画面。

  “打开传送门！～”

  在第二个命令下达之后。

  就看到地球上和同步轨道之间的小点之间连接起来了一条线。

  然后两个小小的监控画面之中，里面的藤蔓圆框中间，也开始荡漾起了传送门水波一样的能量波动。

  第335节第333章太空工地上的无人机

  咻！～咻！～咻！～咻！～

  随着风声响起，离着安娜的指挥室有着几千公里的冶炼厂里飞出了几千台棒球一样大小的无人机。

  这些无人机每隔一小段距离，就两两相对的停下一对小小的无人机。

  然后就像是发出的激光网络一样，一台接一台的无人机发射出了金黄色的激光一样的能量接结到了一起。

  只是几十秒钟的时间，就在大型钢板的堆料场和空间门之间搭起了条像是磁悬浮一样的轨道。

  在轨道上的无人机发出的能量波动还有金黄色的激光之下，这条宽有5米的轨道旁边大大小小的事物都从地面上升了起来。

  就像是无重力的地带一样。

  在无人机里面的量子通道、人工智能核心，还有里面的反重力引力量子阵列之下，从堆料场到空间门之间，成为了一条像是外太空一样的无重力地带。

  然后更多的无人机，就在人工智能核心的指挥下一个接一个地飞进了放满了巨型钢板的堆料场里面。

  每几百台无人机贴到一块冶炼好的巨大的钢板上面，所有无人机上面的引力牵引量子模型同时发力，结成了一张覆盖往了整块100立方米的大钢板的引力之网以后，重达780吨左右的大型钢板就慢慢地从地面上漂浮了起来。

  这些无人机是在充当临时性的起重设备，还有就是用来抵消地球重力的东西。

  在这些钢板漂浮了起来之后，就有另外的二十台的无人机出现，就在这区区的二十台的无人机合力之下，这块用来组建太空农场的大钢板，就像是在水面上的东西一样，被带到了先前最早一批无人机连接成的无重力轨道上面。

  然后只是不到两分钟的时间。

  这块原来放在堆料场地成上的巨大钢板，就在很少的，只有二十台无人机充当的动力装置的推动下，一点一点地被推进了连接到同步轨道上的空间门。

  所有的无人机一批一批地起飞。

  又一批一批地贴近和飞离。

  有构成临时轨道的。

  有充当灵活起重机的。

  也有在后面推，在前面拉，充当巨型钢板的发动机的。

  足足2000多块的巨型钢板，就在密密麻的超能力无人机群的工作下，像是排着队一样的，有条不紊地一个又一个地进入到了空间门的里面。

  而整个运输的过程，都没有在指挥中心里的安娜她们的任何事。

  ……

  在冶炼厂这边正在运输巨型钢板的时候，在太空中同步轨道的那一边自然也没有闲着。

  而安娜的人工智能的机器，当然也不只是有着那一批的加装了引力牵引模型的无人机。

  在无重力的太空，每块钢板都由二十台无人机推动，在到达了指定位置之后，就从旁边飞出来了几台上面有着新式量子模型的焊接无人机。

  所有的钢板都是标准的5米宽，20米长，和1米厚的大钢块。

  这些钢板被两两贴合到了一起之后，就有几台无人机从上下左右不同的地方，停到需要焊接的缝隙那里。把还没有拼接好的缝隙夹在这些无人机构成的长方体的中央。

  然后无人机上面的焊接模型瞬间打开。

  在这些无人机构成顶点的长方体里面，整块钢板和缝隙就会被汹涌而出的上万度的高温瞬间被加热成了浓稠的液态状。

  嗡嗡嗡的一阵震动之后，这个灸热的长方体中浓稠的金属液体就被无人机上发出的震波给搅合到了一起。两块钢板，也就变成了连焊缝都不会存在的一块整体。

  最后等待焊缝处熔化的金属液体冷却下来了之后，两块大型的钢板的焊接工作，就在太空中被焊接无人机给完成了。

  当然了。

  太空里并不能传导热量。用红外辐射冷却的方式，那对于这种用量子通道加热到金属液化的焊接，所产生的热量那也叫一个杯水车薪。

  所以这些用来焊接的无人机上面，也一样集成了对钢板的散热和冷却的小型的量子模型。只要无人机贴合到需要焊接的地方，那么所产生的热量就会被传导到从无人机里面喷吐出来的二氧化碳气体……从而被排放到太空里面。

  所以随着用来冷却气体的二氧化碳气体在太空中一阵阵的白烟冒出，安娜太空农场里的框架也一点点地成型。

  因为是在真空中的无重力的环境里面。

  在这里不论是焊接，运送到指定位置，还是两方固定，对两块钢板推动施加压力等等，这些在地面上做会非常费力的事情，在这里都非常容易的就能做到。

  所以几乎只是一两分钟的时候。

  一块780吨重的钢板，就能完成了从焊接到冷却定型的整个过程。

  而安娜为此动用了的智能无人机，其实也就只是20台用来运送工作的运输引力牵引的无人机，和几台用来把钢板合为一个整体的焊接无人机。

  在人工智能核心的自动化程序之下，这些无人机在指挥中心的运算力的要求，甚至都没有现在的一个手机的计算机大。

  而除了引力牵引和运输无人机和焊接无人机以外。

  在太空工地的现场，其实还有着用来通信和中继的，与指挥中心连接着的量子通讯无人机。

  给无人机供能的方舟反应堆和量子通道组合起来的能量供给无人机。

  在有些无人机出故障后，把那些损坏的无人机拿回维修箱，等待运回地球，给托尔和康娜酱她们一起维修的回收无人机。

  还有在工地上面，为所有的无人机提供激光测距和GPS定位服务的定位无人机。

  还有用来搞定直播画面的无人机等等。

  再加上其它的一些后勤和服务设施的无人机。

  安娜在这一次的直播和构建太空农场的行动里面，总共动用了差不多二十种不同类别的飞行无人机。

  当然了，这种里面被篆刻了不同量子模型的无人机，可就要比之前的那些只是用来侦察还有只有一个禁魔光环的无人机高级多了。

  第336节第334章‘魔法元素’纳米机器人和无人机产量的暴增实在纳米机器人被制造出来的时候，安娜就开始起了不同种类和用处的无人机的设计工程。

  这也是没办法的事情。

  因为那些万能的，只是由几十个碳原子构建而成的纳米机器人，就算是对于现在的安娜来说……

  那也实在是产量太低，而且也是太贵了。

  这个贵指的不是原材料的价格还有技术、机器这些东西。这些对于安娜还说都是一些白菜价的东西。

  这个贵，指的是安娜在制造这些纳米机器人时候所花费在上面的时间成本。

  别以为时间不值钱。

  不值钱的只是那些阿宅和卢瑟们的时间。

  像是安娜这种不管是在研究，还是在干活时候，都是分分钟能创造几百万价值的大佬，她可以自由支配的时间……那可以说是在世界上最值钱的东西都不为过。

  而以安娜现在的技术。

  她的纳米机器人的生产能力，也就是每100秒钟687亿个纳米级别的机器人。

  而687亿的纳米机器人，聚集起来后，其实也就是边长为4毫米多的一个立方体的那么一点。排成1纳米宽的一条直线，也就只有着687米的那么长。

  这对于安娜来说那当然是不够用的了。

  想要增多产量，就得要增加机台。

  但是这个机台可不是什么容易造出来的大路货。作为纳米级别的机器人生产工厂，制造的难度高得能让人类的科学家落泪，也需要花上安娜的很多时间。

  而且每一个机台的运行的时候，哪怕是加装了人工智能核心之后，它们每隔一小段时间，也得需要像是康娜酱还有托尔这种精神力达到了好几千的家伙，开动着钻石制造的量子核心来监控和处理在运行中出现的问题。

  所以根据安娜现在的纳米机器人的构造技术，哪怕是托尔她们一天24小时地，像是血汗工厂里的厂狗们一样盯着纳米机器人的建造机台了，她们每人能监控和维护的机台数量也是有限的。

  更不用说的是，安娜根本就不会让康娜酱她们来给自己当厂狗了。

  所以这个纳米机器人的产量，哪怕是在安娜又开发出来了一种可以用来构建‘魔法阵’和量子模型的纳米机器人了，它们的产量也是一直都不够用。

  而安娜要用到的人工智能机器还有各种的自动化设备的场合又到处都是。

  所以原本的棒球一样大小的无人机，也就在纳米机器人开发出来后的今天又找到了春天。

  因为对于产量永远都不够用的纳米机器人来说，这种棒球一样大小的无人机，对于安娜来说那可就太好生产了。

  只要解决了原材料的供给问题，那么就是一天像是玻璃弹珠一样地，生产出几万台的标准无人机都不成问题。

  可不是么。

  这产量都能达到了每隔几天，大家就都到公园里进行一次无人机之间的打打打，还有砸砸砸的‘躲避球’比赛。

  就连在太平洋里能在圈起的范围里，引起通天海啸和核弹攻击的附魔无人机大战，那种一下就报废了几万台无人机的豪横操作也进行过了一次。

  这要不是有着充足的产能，还成本便宜的客观因素，安娜她们就是再想，也不敢这么玩啊不是？

  所以原来只打算给未来的人类小弟用的棒球型的无人机，也就被相中了，成为安娜现在自动化工业系统里面新的万用工具。

  飞行，还有点对点的通讯，只是无人机里的标准型号。

  在大家最新的几个级别的躲避球游戏出现了之后，安娜她们现在的无人机，可是直接就有了好几百个的型号。

  像是用来侦察，上面还有着光学隐蔽能力的无人机。

  用来对付魔法师和神明的禁魔无人机。

  用来在农场里面摘菜还有采摘水果的收获无人机。

  还有就是各种各样的，专门用来在不同级别的比赛里面使用的，像是拿着小刀小剑对砍的，上面被附加了各种魔法还有能量武器的，还有就是纯粹的自爆无人机等等。

  总之就是现在那种体积只有棒球一样大小的无人机，不光只是组成了安娜她们名下的工业体系，甚至还因为比赛的需要，从而也形成了一个用无人机构成的战争体系。

  而在所以基础版以上的无人机里面，现在的制造难度，在人工智能核心和纳米机器人出现之后，也被安娜给大大地简化了九成以上的流程。

  因为除了最初的加装了禁魔光环的纳米机器人之后，安娜又开发出来了第二种的，可以用来构建‘魔法阵’还有量子模型的纳米机器人。

  这种被安娜命名为‘魔法元素’的纳米机器人结构，比起尔科亚看过的禁魔光环的纳米机器人都还要简单。因为它就是一个上面附着了一个很小很小量子通道的几个碳原子。

  它的作用就是一个。

  那就是在各种的媒件还有东西上来构建，安娜的纳米级别的线路和各种超能力的模型。

  这种‘魔法元素’纳米机器人，就像是有魔力的笔画和墨水一样，可以在无人机还有各种地方按时安娜的程序还构建出各种的量子模型。

  在这些纳米机器人附着上去之后，它就能在补附着的地方构建出来宽度只有1纳米不到的能量线路。这些能量线路组合成为了一个个的量子模型还有魔法阵之后，也就有了各种各样的能力和功能。

  而安娜和托尔她们后面开发几百个型号的无人机，包括现在正在太空的工地里面工作着的那些无人机……

  其实也就是在生产出来了生意的基础无人机之后，再用这种魔法元素一样的纳米机器人进入到无人机里面。

  按照预设好了的指令在无人机上形成引力牵引、焊接光束、震动异能、二氧化碳冷却、还有量子通讯中枢和能量补给通道等等的量子模型。

  再把这些量子模型、无人机的飞行系统，还有人工智能核心同样用纳米机器人充当线路连接了之后，各种各样的无人机，也就像是流水线上的玻璃弹珠一样，一个一个的滚下生产线了。

  这种用报废汽车为原料的无人机产量，甚至已经达到了每天都能生产出几万台的数量出来。

  而这种主体几乎都是金属和各种零件的无人机，它们对纳米机器人的消耗量，自然也就处在了一个非常低，也能让现在的安娜可以接受的水平了。

  也正是有了这种人工智能的全自动化，还有各种无人机的巨大产量，安娜她们才也搞得起现在的太空农场的建造工程。

  第337节第335章安娜与‘永远的五十年’

  随着太空农场建造的进行，远在澳洲的矿场和冶炼厂也在源源不断地产出着巨型的钢板。

  2000块虽然看着很多。

  但其实也就是冶炼厂里4天的产量。

  也就是说，在人工智能还有所有机器设备的产出之下，这些重达785吨左右的标准钢板，安娜的冶炼厂其实两分多钟就能生产出一块出来。

  而这两分钟的时间……

  其实也就是在无重力轨道上面，把钢板从堆料厂运送到传送门的时间。

  也基本就是在太空里所有的无人机和各种机器，在多线程的工作下，综合计算下来用来处理焊接和拼装一块巨型钢板的平均时间。

  所以自从安娜的太空农场建设开始之后。

  就基本上可以确定了，冶炼厂和整个太空工地都可以源源不断地施工的步调了。

  而到两个月后的今天。

  整个太空农场，也就基本被安娜的无人机队伍给以几乎没有人监管的情况下自动建设完了。

  这种无人监管的情况那可就真的几乎是无人监管。

  因为所有的程序都是已经预设好了的，干活的也都是由量子计算机加持着的人工智能程序。

  所以在整个的太空农场的搭建过程中，安娜她们只需要在这两个月的时间里，注意一下这些人工智能运行的时候有没有标红的报警信息，还有那些监控里有没有什么异常的情况就可以了。

  而且在查看这些无人机和人工智能状况的时候，安娜她们甚至都不用来到这个指挥中心，只要她们呆在料理店的小楼里面，那么指挥中心就会把出现了的异常状况和报警信息都传送到她们的手里。

  指挥中心的大厅只是安娜工业系统的指挥中心。

  如果只是处理一下报警信息和这个太空农场的修建任务的话，那么到时候都不需要有最终权限的才川和康娜酱出马……

  只要上班的小林通过一个平板电脑点点点就可以了。

  而这样的几乎对太空农场的修建工作几乎放任的方式……

  自然也就是安娜在乘着这个机会，要来试验一下自己的人工智能系统，还有独立的工业体系到底能不能进行这种大型的工程和协作了。

  当然了，这种心思除了安娜她们一伙，还有几位新神以外，那些正在观看直播的五大流氓的领导层们是不知道的。

  安娜虽然不会说慌。

  不过在直播画面到达了他们前面的时候。

  这些人类的领导者只是认为，安娜在工地上采用的那些人工智能机器，是在量子通讯的技术被突破后的一种应用方式。

  就像是安娜散布到他们的那里的超能装甲的生产线一样，所有附装了量子模型的机器，都需要一个人类在后面提供精神力和指挥才行。

  而安娜现在正在建设着的太空农场，在每一台的无人机和焊接机器的后面，都有着一个人类员工在地球上进行着摇控和指挥……

  这些人类国家之所以这么认为。

  当然也是因为在安娜的超能装甲的生产线到了手上之后，他们集合了全国之力和科学家们研究了几个月得到的结果了。

  而且安娜之前带着那些采矿企业和人类国家的代表参观矿场忽悠经费的时候，她提供给他们的技术也就是这种运用量子通讯后远程摇控的无人矿场，也是让这些人类的国家现在这么想的原因。

  在这些人的眼里因为不需要驻人的原因，成本能压缩掉30%就已经笑到抽筋了。

  像是安娜现在这种，用人工智能核心直接就压掉了90%的成本这种事情，可是想都没有想到过。

  所以在重重的误会之下。

  这些人自然也就想不到安娜现在已经做到了伪劣的强人工智能的地步了。

  ……

  至于说那些人类的国家认为安娜把‘员工’们藏到了什么地方？

  对不起，日本虽然有着几十个国家的驻军。但这里却是守护者和联合国的直辖地盘。

  所以除了军事方面的情报以外，在这个世界里的日本他们还真的不能确定，安娜是不是隐藏了几千个员工在远程地坐在秘密基地里为她干活这种事情。

  要知道人类科学家对于量子世界的理论，至今都还处在一个理论缺失并且错误众多的地步。

  安娜流出去的超能装甲的生产线，还有那些在超能装甲上篆刻量子模型，又超级耗费人力资源的机器，就够这些每天都在冥思苦想的科学们伤脑筋了。

  而这种东西。

  只不过是两个月前安娜的已经淘汰了的技术。

  什么强人工智能还有纳米机器人？

  还有安娜自成一系的量子符文？

  这些没有作弊器的科学家虽然知道世界上有这种理论和科学幻想，但对于他们来说也最终只是猜想而已。

  想要实现的话。

  再怎么说，也得要那‘永远的五十年’才行。

  所以说安娜虽然光明正大地表现出来了可以脱离人类国家的独立的工业体系了。

  但不管是对于科学家们，还是对于现在正观看着现场直播的领导层们来说，安娜的工业体系也最终都被他们给无视了。

  相反的。

  倒是那些细枝末节的东西，比如说无人机组成的反重力技术，焊接无人机，量子通讯，还有就是那个能够到达地球同步轨道的空间门……

  这些东西倒是都被科学家和人类的国家给盯上了。

  在直播还没有结束的时候。

  就一个个地发出了通讯要求过来，想要与安娜来商谈这些‘跨时代’的超级技术的转让事宜。

  而在看了半个小时的现场直播，那一成不变，甚至都机械得死板的太空农场的建造过程都快给她们看睡着了。

  所以在看到了控制台里的那些通讯要求以后。

  对于马上就要看到某人开始大忽悠的活动，对此深感无趣的托尔一行人，也就陆续地离开这个魔法小楼里面的指挥中心。

  所以在通讯接通的时候。

  整个像是天空母舰的舰桥，或者是X教授的脑波控制仪一样的指挥中心里，倒是又只剩下了安娜和康娜酱两个萌萌的妹子坐在那里。

  第338节第336章也就6架多的B-2轰炸机而已嘛尊敬的先驱者，伟大的科学家，异世界的来客，还有仁慈的太阳神安娜小姐……”

  在通讯才一接通了之后，在对面的谈判代表就一通美滋滋的马屁奉上。

  虽然安娜顶着的身体和小才川就是一个8岁的小女孩，但是这些人类国家里的代表，还有深悉20年后会有什么事情发生的佼佼者可不会小看她。

  而且托尔好几次的‘晴天母龙’一样的行为，还有安娜和大家之前在太平洋里的无人机大战，这些国家的卫星又不是拍不到……

  托尔那种像是机关枪一样对着天上扫射能量‘祈求睛天’就不说了。

  当时几个无人机联合爆炸之后，可是掀起了足足上千米高的海啸呢。

  所以这些人类国家在面对着安娜和几头龙的时候，可是一直都是把姿态都放得很低。

  就像安娜想要在‘无人矿山’的项目上让他们来参观，在要走的时候还敲了他们总共20亿美元的赞助费，还有那个联合国牵线的免费给安娜开采的铁矿场，也不见这几个国家和那几个与国家千丝万缕的矿业巨头们动怒。

  这其实也未偿没有这些普通人向安娜交保护费的心思在里面。

  不然要知道那20亿美元的赞助费。

  可是纯粹的，就是‘赞助费’。

  它就是一个可以参与以后新时代采矿业的门票。

  安娜以后要是想要流出什么新的技术，还有在采矿方面的新成果。

  在交了这20亿美元的赞助费之后，这些人类国家可是还要交钱才能拿到的。

  “嗯……我知道你们的要求了。不过你们也知道……我现在正在处于量子计算机软件系统和新式算法的研究阶段，而这个就需要大量的政策支持……”

  “最主要的是，我还需要大量的资金赞助……”

  在美滋滋地听完了五大流氓代表的马屁之后，安娜也对他们提出了自己的要求。

  石墨烯、纳米机器人和量子计算机这种级别的东西当然是不会提供给人类国家的。这些都是以后人类统合政府的杀手锏，只有进入了统合政府的国家才有资格使用。

  不过五大流氓的代表现在也没有向安娜要这些东西，或者说他们现在也没有能从安娜在直播里面的无人机上面看出来这些东西。

  而这些人唯一知道的量子计算机，虽然拥有着光明的前途……

  但是又正处于在使劲砸钱，并且还在不断完善的过程中。说实话没有量子计算机云平台最终权限的他们，也不认为安娜的量子计算机在只上线了一两个月的时间能发展到多好的地步。

  所以这次的交易要求，也就限定在他们看中的那些……反重力技术，焊接无人机，量子通讯，还有空间门的技术上了。

  而这种等级的技术……

  说实施安娜连超能装甲的生产线都手把手地教给他们了，就连难弄的生产设备都打包供应了。

  而这些只不过是安娜量子符文的知识一脉相生，发展出来的技术，说实话她并不认为有什么好保密的必要。

  最主要的还是，她也要得在这20年以不断地加强人类国家的实力，才能在以后让他们守住地球的防线啊是不是？

  不过什么东西都是有价格的。

  而且安娜现在的量子计算机的云平台又实在是个烧钱的大户。再怎么说她也有着几百万的程序员要养，要时不时地在平台上给出平均水平的报酬呢是不是。

  不然程序员们都饿死了，还有什么人能来给她加班加点地开发量子计算机的软件和算法？

  要知道安娜需要的，可是要在最短的时间内完善量子计算机的软件系统和新式算法。这需求几百万，上千面程序员和数学家的努力和集体智慧。

  她可不想要像是经典计算机一样，要等上六七十年的时间，才能把电脑系统的软硬件生态发展到现今的这种地步。因为真要这样做的话，那黄花菜都凉了。

  所以烧钱，烧钱，还是烧钱。

  还有那些主流国家的政策倾斜。

  就成为了安娜现在加速量子计算机生态成熟的一种手段。

  至于说安娜把那些技术扩散出去之后，会不会影响到守护的计划？会不会受到其他守护者的责难？

  呵呵！～

  作为现今世界之子的她安某人。

  最不怕的就是这些需要为世界意识拼命打工的守护者了。

  所以在知道了五大流氓的要求之后。

  安娜也就为她的技术开出了价格。

  反重力技术，20亿美元。

  焊接无人机，嗯……这个便宜，2亿美元。

  量子通讯，15亿美元。

  还有就是空间门的技术了，这个在价格上就非常地爆炸了……

  安娜要价100亿美元。

  而且安娜只提供技术文件，没有样品，没有原理，也没有手把手的售后服务和理论指导。

  不过如果他们的科学家够努力的话，那保证能够用这些技术文件，用科技手段制造得出这些东西的成品出来。

  如果想要几个样品拿回去研究的话也不是不可以。

  只要在这些东西上每个加上10亿美元就可以了。

  是的……一个焊接无人机的成品，比它的技术都还要贵。

  因为在上面有着安娜用纳米机器人构造出来量子模型和钻石造的人工智能核心，人类的科学家要是能在这一两个的样品上攻克这两种技术那她也就认了。

  所以自然也就要比焊接无人机的技术都还要贵喽。

  至于说这些技术的原理，还有手把手的技术指导什么的……

  那是不可能有的。

  因为安娜马上就要回去了嘛……

  而且她安某人的宝贵的时间，又岂是只值这么一点区区177亿美元的价格？

  是的，样品加上技术。

  这整个交易的合同在安娜眼里，那也就是‘区区177亿’美元的地步。

  这并没有什么好奇怪的。

  要知道现在跟她做生意的可是五大流氓，这个世界又没有中东战争，又没有各种地区冲突和反恐战争，所以这些国家现在可是富得流油呢。

  不然一个阿富汗战争，美国就花掉了一万亿美元之多。

  一架大名鼎鼎的B-2轰炸机就要价21亿美元……

  而安娜四个划时代的革命性的突破技术……

  也就只是要价6架多的B-2轰炸机而已嘛。

  这对于五大流氓，这种自己印钱的超级大国来说，安娜的要价那可还真的是只有芝麻大的一点。

  第339节第337章并非是简单的马屁，也不怕对方的背刺。

  对于177亿的价钱，与安娜正在通讯的谈判代表并没有多做考虑。

  因为对于这些人来说，显然只是一件开动印钞机一两天的事情。如果是银行记账流水的话，那甚至连印钞机都不需要开。

  只要在国债和银行记账表什么的地方添上一笔就可以了。

  而对这些人最重要的是，看似底牌最少的安娜，却在这几次的交易里成为了一个可以和人类政府对话的‘高等生物’。

  所以不管是他们怎么想。

  但是就光凭着一个可以相互对话的资格……

  就值这177亿美元的价格了。

  就更不用说，他们还从安娜那里实实在在地得到了先进的技术了。

  而这些技术，对他们来说可就不是什么一两百亿美元就能搞得出来的东西了。无论从哪个方面来看，这些人都是大赚特赚了的那种。

  所以看似很臭屁的安娜，也就成为了这些人最喜欢打交道的一个‘世界守护者’了。

  虽然说三位新神计划中的人类统合政府，其实就是在现在的五大流氓的基础上来建立的。也就是说在正在与安娜交易的这些人的利益基础上建立的。

  在以后的世界政府里面，五大流氓这种主流国家的议席只会在半数以上。

  但人类的利益与新神和守护者的利益始终是不一样的。

  所以这些人类中精英其实也在想尽一切办法地在积蓄着自己的实力。与看似很好说话的安娜谈生意，自然也就是他们的一个办法了。

  虽然看似与安娜谈判的代表只有一个，但在背地里的地下基地里面，可是指不定有着多少个的心理学家、行为学家、科学家，还有社会学家在分析着安娜的面部微表情和小屁孩的性格，在后面用集体智慧和国家机器来实时地支招呢。

  “非常感谢你的交易，作为最慷慨的异世界的来客，我们期待着与你的再次合作……”

  在最后与安娜巴拉巴拉的一能拍马屁之后，谈判代表终于挂断了通讯。而安娜也得到了她想要的东西。

  这种肉麻无比的马屁。

  自然也是那些心理学家和行为学家们，通过才川女王在学校里的做派，还有安娜在谈判时候的反应做出来的策略了。

  而且你还真别说……

  这对于满足小屁孩的虚荣心来说，还真的非常地有效。

  就算是知道这是人家故意的，也不会影响自己在交易时候的要求，但安娜还真的就是听得非常的满意。

  “安娜爸爸……这个世界的人类……”康娜酱担忧地向小屁孩问道，“也会像是对面的那样，在笑眯眯地拍了马屁之后……一有机会就会对我们举起屠刀么？”

  小白龙都14000岁了，所以她当然也是见过异世界里的那些人类在巨龙的面前拍马屁的时候是拍得多少真诚，但是在一有机会的时候，捅刀子的时候又是多么地心狠手辣的了。

  某些龙为什么死在了财宝、美酒还有美人之下？

  这不就是现在的谈判代表的这种甜言蜜语之下，那些傻瓜们才着了套的么……

  “哈哈……”

  安娜揉揉坐在自己旁边的康娜酱的脑袋：“这几乎都是一定的……这是任何一种生物在利益到达了一定程度都会做的事情，更何况我们与普通人类连同一种族都不是的了。”

  “所以我才会为自己，还有为大家建立起这套独立于所有国家的工业系统了啊……在以后个人的武力是不足为据的，只有这种可以跟整个文明对抗的工业系统，才是与人类平等对话的依仗。”

  “不过他们现在这么说的时候，我们听着也是很高兴了啊对不对。你把它当做是人类对你高尚情操的赞美……不就是了么……”

  安娜微微地笑着。她知道自己再怎么地声明是一个人类，但是那些人类国家的掌控者们也不会认为她是人类。因为又能穿越世界，甚至还能证得了所谓‘太阳神格’的存在，在他们的眼里永远都不可能是人类。而只会是一个异世界降临过来的，不知道是什么的生物。

  也就是说，不管她再怎么地认为。但实际上在人类的心中，安娜早就已经被开除出‘人籍’了。

  所以处处为人类着想，还有以人类自居的想法……其实在某种程度上来说，已经是一种很天真，也很不现实的行为了。

  所幸的是，在人工智能、纳米科技，还有量子计算机大成熟之后，安娜也根本就不怕人类国家的反悔和背剌也就是了。

  在这几大杀器面前，哪怕是以后的人类国家都发展成了恒星系文明也是一样。

  而这些最终的底牌，也已经一点一点地在她的计划里慢慢地成熟了。

  “嗯……我也听着很高兴。现在知道你不会被他们骗了，我只是怕他们以后会用这些来对付托尔大人……”

  小白龙点点头的说道。

  “拜托……你对托尔有点信心好不好……”安娜有点哭笑不得地对康娜酱说道。

  别看托尔像是大傻子似的，又单纯又好骗，还动不动就被激怒变出原形来大开杀戒什么的。

  但这家伙就正是因为太单纯了，所以才不会被人类的这些伎俩骗到。

  而托尔现在的弱点就只有一个。那就是她天天守在旁边胡思乱想，外兼流着口水和发花痴的小林。

  如果被保护得这么严密的小林……这都能被那些想要搞事的人类利用到，那安娜可还真的就认了。

  就像是所有的神明们都知道尔科亚的弱点就是翔太，也就是当初她遇到的那个人类一样。

  不过都这么多年了。当初的人类都转世是不知道多少次了……

  但你见过哪一次，尔科亚的这个弱点被利用到了的？

  嗯，现在这次不算。

  因为这次翔太转世到了真土祸津的家里，实际上是两个世界意识的缘故。这就是尔科亚唯一没有正式成为神王的弱点，也是她在世界上的‘人质’。

  不管是她最后放弃了，还是圆满了这个‘弱点’，那么在安娜看来，尔科亚第一时间就会迈入神王的宝座。

  要是换成了世界意识下面的神明还有敌人。他们可没有这种玩弄转世轮回的本事……

  第340节第338章决战兵器

  “来，不要再多想那些东西了。这种担忧只有在自己不够强大的时候才会有……只要我们足够强大了，那么他们就永远都不敢对我们亮出獠牙……”

  “我们现在来熟悉一下这个指挥中心的权限……”

  安娜在安慰了小白龙一下之后，就开始起了她的独立工业系统最高权限的交接还有教导。

  是的，异世界的巨龙们为什么活得那么‘惨’。都发展到了在安娜前世看漫画的时候，都知道了某位要来的叫伊露露的龙，她以前住的‘龙族村子’甚至都能被人类进行屠村，连自己的父母都死在了人类的刀下……

  这其实就是因为在百族大战之后，它们缺少与其它种族对抗的威慑性武器。

  因为除了那位最‘怂’，也是最没存在感的龙族神王以外，龙族在异世界的神明生态，还有世界的顶端战力里面没有了丝毫的话语权。

  一位神王只能保证着它们不被灭族，可不能保证它们不会被其它种族利用规则和各种漏洞来进行伏杀。

  而你别看两个世界好像不一样。

  但这只是因为这个世界里的人类现在还没有能跟巨龙叫板的力量而已。要是安娜她们不早做准备，那么在以后的星际时代，在人类发展起来之后，托尔她们的下场那可就不好说了。

  而安娜的准备。

  除了托尔的康娜酱她们的个人战力。

  自然就是这个工业系统。

  天文数字一样的，遍布两个世界的纳米机器人，还有就是像是雨点又像是海洋一样的无穷无尽的机器人大军了。

  所以说现在这个最高权限的交接，其实对于她们来说非常的重要。

  托尔和尔科亚她们，其实也是或清晰或模糊的知道这种重要性，她们才会把空间让给安娜还有小白龙的。

  安娜当然也有想过把最高权限交给其它的人。

  不过托尔这些家伙要么就容易冲动，要么就有着弱点会被其他人利用，要么就是才川这种的……心智根本就还没有成熟。

  所以最终选来选去，在自己离开之后的最高权限，也就只能落到了乖巧懂事的康娜酱头上。

  而康娜酱的弱点么……

  现在可能也就只有才川一个。

  但才川女王这个世界上最幸福的家伙，她在这20年以内可是实打实的世界之子。什么人要想要利用她的话……那除非是地球爆炸了才有可能。

  所以在安娜要离开的时候，这个私人公司、量子计算机、还有人工智能，工业系统等等的最高权限，也就只有康娜酱才能担当大任了。

  ……

  安娜两人所在的地方与其说是电脑系统和人工智能的指挥中心，还不如说是她到现在的所有知识和科技的最高成就所在。

  因为这个像是脑波控制仪一样的大厅，集中了安娜在这段时间里生产的九成以上的纳米机器人，九成以上的量子计算的核心，还有就是她学到的所有的量子符文和那些魔法语言的知识积累。

  像别看它看起来只是一个从半空中伸入大厅里面的一个廊桥和两把椅子，就连墙壁和最下方的地板也只是一块块的银白色的金属，除此之外就是空气和空气，一眼望去空荡荡的别无它物。

  但安娜在这个指挥中心的大厅里面，可是几乎花光了她在这个世界里的所有积蓄才搞定的东西。

  就像是在黑暗中的像是3D投影一样的直播画面和各种图表和信息，其实就是弥漫在空气中的纳米机器人在接受到了信号之后，一个个的所发出了光芒之后最终显示出来的投影图像。

  这与市面上所谓的量子点电视可不是一码事，因为那种电视其实就是用蓝色背光源照射不同的量子点材料，在本质上也还是液晶电视。

  而安娜的3D显示技术，事实上是一个个的纳米机器人在得到了信号之后，从身上所发出的光源。这个在技术上，就比那些人类代表刚刚买去的东西不知道高上多少倍了。

  而且这些纳米机器人也不是只能用来当显示器。这只不过是它们最不起眼，也是最简单的应用而已。

  当然了……

  因为现在纳米机器人的数量还不够用。

  所以指挥中心里的显示的光线、画面，还有所有的信息，也就只能以淡蓝色的光芒为主了。

  这不是因为淡蓝色的光很有科幻气氛，纯粹就是因为安娜的纳米机器人数量还没有达到用来显示视网膜级别的像素点和光源的数量而已。

  而在那些银白色的金属墙壁和地板的下面……

  在纳米机器人凝结成的只有1纳米粗的线路和繁复的魔法符文之下，可是埋藏着安娜现在九成以上的量子计算核心在里面。

  这些一个个足球大小（新版本）的钻石核心里面，在里面可是每一个都有着1000万个的可操控的量子比特。

  每一个都是安娜公布出来的那台量子计算云平台量子比特数量的十倍。

  而这些钻石制成的计算核心，在这个指挥中心的大厅里面，安娜可是足足安装了差不多10万个的数量。

  这个数量，都还是因为她对于1000万个比特的量子核心不算太满意，所以没有更大规模量产的原因。

  而在纳米级别的超导线路，还有各种量子符文把这10万个的量子核心给连接上了之后。

  只是一瞬间，用精神力启动了所有核心的安娜和小白龙，就感觉到自己的计算能力几乎冲破了天际，对这个世界就像是全知全能了一样。

  虽然说这个‘全知全能’的感觉只是一个假象。

  但是在这么多的钻石核心的加持之下，她们现在的量子反应速度和计算能力所提高的可不是什么10万倍20万倍的地步。

  而是整整的差不多1000万倍的地步。

  如果安娜还有康娜酱现在能够拥有一双看透整个世界的眼睛的话，那么在启动了这个指挥中心的她们，在这个世界上就算做是全知全能也不为过……

  要知道在这种反应速度和计算能力之下，她们可以看破一切，也可以计算一切，并且预测一切。

  什么是决战兵器？

  这就是决战兵器。

  什么是最高权限？

  现在的这个就是最高的权限。

  第341节第339章终极战舰的构想

  现在的安娜还有托尔她们虽然有了能够瞬间把量子反应速度和计算能力加持到原来1000万倍的指挥中心。

  不过当然了，这个只是反应速度和计算能力。

  不管是安娜还是康娜酱……

  她们都没有那个可以看透整个世界的眼睛。而在看不到的地方，连对于世界上信息的收集能力也没有，自然也就不能对这些目光所不能及的地方进行计算和进行反馈了。

  以安娜两人现在3000多点的精神力，她们如今在量子世界里面能够探测世界的‘眼睛’……其实也就是能看透整个东京，或者说是粗略地扫一遍日本东部地区的能力而已。

  要想看透整个世界，那得到等她们成为了世界意识的那一天才可以有那本事了。

  所以这个能够让安娜她们看破一切，可以计算一切，并且预测一切和反应一切的超级兵器，它的攻击和监控范围，其实也就是整个东京地区。

  不过在安娜她们能够看透和收集到这个世界信息的领域里面。

  也就是说在整个的东京地区。

  还有就是在每几秒钟一次的间隙性的扫描下的日本东部，只要安娜和小白龙当时在指挥中心以内……

  那么那怕她们的精神力‘只有’3000多一点。

  这只有托尔她们和某些守护的几分之一那么多，但是在这种几乎捅破了天的量子反应速度还有计算能力下……那么她们就是无敌的。

  是的。

  只要在这个范围以内，而安娜还有康娜酱又是启动了这个指挥中心……

  那么她们俩的战斗能力，反应速度，还有计算能力。

  就是实打实的新神大佬和神王那一个级别的档次。

  什么守护者，什么神明，只要没有达到神王的地步，那么进来了这里之后都只有被秒杀的份。

  如何人类敢炸毛的话……

  要是安娜她们不在乎因果和代价的话，那么在连接上指挥中心的一刻，安娜或者是康娜酱只需要一个念头，就能让整个东京地区里的所有的事物，什么建筑、车辆、包括人类……都给在十万之一秒的时间内，给分解成最基本的原子和粒子。

  因为只要处在量子世界里的‘视线探测’的范围之内，那么安娜她们就能看到所有的事物，能探测到所有的本质，自然也就能计算出了所有东西的弱点和能量的破绽。

  而真要到了最后的时刻，她们只需要在这些弱点，还有脆弱的平衡上面，运用指挥中心里的纳米机器人当做工具，结成各种各样的攻击阵法和能量模型，轻轻地‘点’上一下。

  那么这个世界里被她们看到了本质和弱点的所有事物，就会像是好不容易保持住了平衡的沙滩城堡一样，被施加了的这一指头给点得散到地上全部都是。

  这个，就是安娜的终极手段和最高的权限。

  当然了，这个终极手段现在不算完美。

  因为只有安娜她们‘看’到了之后，她们才能用超级的计算能力还有反应速度，来破坏这个弱点和平衡。

  而且她们用来进行凝聚攻击工具的纳米机器人的数量和种类也是不太够。

  而那些神王，和坐镇在这个世界的三位新神，那个级别的大佬们，安娜她们事实上是‘看’不到，也没有能力看到的。

  这并不是说这些神王和新神没有弱点，而纯粹就是安娜她们现在的能力还达不到能探测到这样弱点的地步。

  而且受限于安娜几人在量子世界里能够探测这个世界的能力和极限，所以这件终极武器的范围也有着限制。

  这其实也是可以想像得到的，因为这个世界的意识，还有那些大佬们，也不会让安娜她们手里能拥有着一个随随便便是头龙坐上去，就能波及到整个世界，并且还能威胁到他们自己的武器也就是了。

  安娜为什么不把这件武器和最高权限交给最为成熟的尔科亚，其实也是有着一旦这位摸鱼的大姐姐掌握了这件武器之后，就有可能因为破坏平衡而遭遇某种不测，或者就会被新神和神王级的敌人围攻这种原因了。

  所以这件终极武器，在自己离开了之后，那还真的只有康娜酱才可以掌握。就连还没有长大的小才川都不行。

  当然了……

  真到20年后世界大战的时候。

  那就没有着只有谁谁谁才能用这件武器的限制了。

  那时候别说是康娜酱和自己了，就连尔科亚、托尔、还有艾露玛这些龙都是龙手一个。而且就连小林、乔吉、娜塔莎、还有翔太这些精神力不高的人类，也一样会有着能提高反应速度和计算能力一两万倍的缩水版的‘终极武器’出来。

  而到了那个时候。

  安娜她们的终极武器，可就不光只是这么一个小小的大厅了。

  因为到了要冲入异世界开战的时候，除了无人机海，纳米机器人迷雾，海量的机器人大军，几十万的人类部队以外，安娜还会把一整艘的生物战舰……也就是1000多层的楼层空间都改造成指挥中心里这样钻石核心和纳米机器人结合运作的结构。

  到时候那1000多层的楼层空间里面，可不会像现在的这个指挥中心一样还有着巨大的空洞和廊桥之类的东西。而只会在所有的缝隙里面都塞满了，满满当当的最新版的钻石核心和无穷无尽的纳米机器人。

  再结合起散布出去的，用来探查世界的无人机网络和纳米机器人迷雾，到时候别说是区区一个东京地区了，1000层的量子计算核心，和整‘船’的纳米机器人构成的武器合力之下……

  就算是一整块大陆。

  都能被安娜给一指头给掀飞出去。

  就算是这种超级大范围的攻击她弄不死那些传奇法师，传奇武士和圣武士圣灵牧师什么的强者。就算这些屠龙小分队里的常客们不那么好杀。

  但这种只是瞬间就能瓦解所在中级、高级、和低级武士的世界级大范围的清扫攻击之下，也足以让异世界里的所有高端战力和统治阶级都变成了孤家寡人。

  第342节第340章20年后所有的作战计划都已经被制定好了实就算是异世界的强力生物，还有那些强者都能不受到安娜的超级武器伤害也没有用。

  因为安娜的终极武器针对的可不光是人类啊、精灵啊这些有机智慧生物。

  到时候可是只要在攻击范围以内的一切事物，可是都在这种武器的攻击之下。

  什么禁魔光环都只是最基础，也是最温柔的手段。

  要是战事激烈，到了真惹急了安某人的时候。

  她只要一个大招。

  那么从冲入异世界的生物战舰1000层的小型空间内，就会像是光环一样地扫出去一整个可以波及到整个块大陆的纳米和能量攻击。

  到时候什么动物、植物，人类，地精，什么山石、水流，只要是接触到了这波的攻击之后全部都会变成最基础的粒子和原子，从而成为风中的粉末。

  真死剩下了几个传奇法师和圣武士了也没有用。

  因为到时候他们除了要面对安娜一边源源不断的攻击以外，他们还会没有吃的，也没有喝的，甚至也不敢在这种被纳米级武器攻击过的地方补充能量。

  因为不管是虚空造水还是用魔法生成食物的法术，都是要取材才他们附近空气中的魔法元素和在附近的原子、分子这种材料。

  而在被一波攻击清扫之后，在一整个大陆的范围以内，所有的原子还有空气中的元素，都被安娜的超级武器给改变性质了。

  到时候魔法师们造出来的水都是带毒的，生成出来的面包都是掺着纳米机器人的。

  这些传奇武士们要是真的敢吃下肚子里去。

  那随便来个安娜一方的杂鱼小兵或者无人机，只需要分分钟也就能结束战斗了。

  所以不管这些毁城灭国的传奇强者们，受不受安娜终极武器的影响。

  但是只要终极武器的攻击一发出去之后，那么等待他们的也只有最终的落败。

  当然了。

  这种级别的武器，也不是随随便便就能使用的。

  就像是地球上的核武器一样，哪怕是威力再大，它们也只能成为一个最终极的翻牌手段。而不是谁想要按一下，就能到核发射的按钮上面去‘按一下’的。

  不然安娜真要是光凭爽快，就是一个大招发出去。

  那么到爽完了的时候，她就等着对面世界的20位神王一起来追杀她得了。

  到时候什么世界之子，什么世界树的代言人身份都没用。

  真的这么丧心病狂地干了。

  那不管是在什么世界里面，安娜的什么身份也都没有了。

  而在没有世界意识的撑腰之后，她也分分钟就会被异世界里的土著给吃干抹净的打败。

  不过这种1000层楼层空间改造出来的终极武器战舰虽然不能狂发大招，但也不是说它们除了最后的威慑就没有用。

  它的计算能力和反应速度可还在那里呢。

  到时候降临到异世界之后。

  那么一整块大陆的范围以内，所有的敌人，所有的破绽，所有的崇山峻岭和险要关隘，还有所有的弱点都会被坐镇在这艘‘指挥舰’上面的安娜看得一清二楚。而且安娜的反应速度还会是对面神明的10000亿倍以上……

  光是这种信息层面还有反应速度上的压制，安娜到时候跟那些土著国家还处在中世纪水平的军队打起来，那就是一个实实在在的降维攻击。

  而且不粉碎那些抵抗不了攻击的人类和动植物，可不代表着安娜不能改变它们。

  到时候战争正激烈的时候，安娜只要一波光环下去，那么对面人类手中的兵器就会化做黄沙，身上的铠甲就会变成飞灰，军营里的粮食就会变成毒药，座下的马匹就会变成木偶。

  魔法师们发射出来的攻击，也就会变成庆祝的烟火……

  而身边的空气，也会变成让异世界的土著们所有魔法和实力都逐渐失效的‘禁魔空气’。

  连弱点的神明敢进入到安娜的攻击范围以内，也会分分钟就会被她和这件终极武器所抹杀。

  而这种级别的改变……

  可不会招致20位神王一起围攻的地步。

  所以自安娜的‘指挥中心’一上线之后，也就代表着安娜虽然力量最为弱小，但是在以后的战争中，也开始有与其他神王们叫板的权力了。

  因为如果她自己不顾生死，不管不顾地毁灭一整个大陆的话，那么当今的那20位神王……也就要因为智慧生物的大面积死亡而要陨落掉一半以上了。

  ……

  不过当然了，安娜现在的钻石核心和纳米机器人，连一个楼层空间都填不满，指挥中心里面还有着大把的空间和悬在空中的一整个廊桥。纳米机器人也就是薄薄的一层意思意思……

  她要是想要填满以后的1000个的楼层空间，组成这件终极武器，那就不知道要到什么时候了。

  如果安娜不突破纳米机器人现在的制造速度和瓶颈的话……

  那么这个时间，可能会是几千、几万年，都填不满她的一艘终极战舰。就更不用说安娜这个家伙，还打算着以后用49艘直属于自己的终极战舰结成一张大网，冲到对面去把那些神王们给打得个落花流水了。

  而且那些神王们可不是傻子。

  人家也是有着天人感应之类的预言能力的。

  安娜真的要是不能在20年以内，在战备期间填满她的49般直属战舰，并且把它们给改造完成的话……

  那么在世界通道打开的一瞬间，对面的神王分分钟就会拉帮结伙地冲过来，来给安娜的大军感受一个异世界神王级的城管和拆迁队的威力了。

  所以20年后所有的作战计划都已经被制定好了。

  等的就是安娜量子计算机、纳米机器人、还有种植在世界树网络上的生物战舰，这三大杀手锏的最终成熟了。

  而在遭遇到了瓶颈的安娜同学。

  她也就到了要回到漫威世界去成长……

  并且去白嫖斯塔克、班纳博士，还有老皮姆这些顶级天才的集体智慧的时候了。

  第343节第341章终极武器其实就是天父级人拾柴火焰高……想要利用漫威世界里天才大脑和集体智慧，对于安娜来说那几乎是一定会有的。

  因为像是斯塔克、班纳博士，还有老皮姆这些超级天才，除了他们的聪明才智以外，在这些人的身上可是还有着主角光环，还有漫威世界这种等级世界的气运加持。

  所以说如果把需要科研和攻关的项目交给他们的话，那么在后面合作的安娜几乎是一定的会梦想成真。

  因为就算是大家的智商都是一样的，但灵光一闪这些东西，也只有这种身上有着光环和大气运的主角们才会最多。

  所以说20年以后的那几大技术的攻关，安娜自己其实并没有太过担心。

  因为就连在漫威世界的里面，就已经有着了安娜所需要的这几种成熟的外星科技。

  最不济的……

  不管是量子计算机还是纳米机器人的科技树。

  在自己研究不出来的时候，安娜她还可以开动着钢铁之躯冲出去抢现成的嘛对不对。

  所以对于最后她是否能得到这件终极武器的完整版技术。

  其实是根本不会有任何疑问的。

  不过对于像是漫威宇宙这样的一个高级世界，她计划中的这些‘终极武器’，在漫威世界里面能不能用的问题嘛……

  这用是肯定能用的。

  但想要凭着它想要天下无敌的话……

  那就几乎不可能了。

  因这安娜的这个终极武器就算是火力全开了，其实也就只是相当于是一个小型、略缩版的现实宝石，或者就是高级星际文明里面必有的那些灭星级别的武器。

  她的终极武器的威力，也就局限在一两个星球范围的样子。

  也就是说，安娜就算是计划中的20年后的终极武器，就算是49艘的完全版本，其实也就只相当于是在漫威世界里的星球级，或者说是天父级的一个档次。

  这只要是个稍微有点本钱的银行系文明和大势力，像是三大帝国、黑暗教团、宇宙真里教会（UniversalChurchofTruth），阿斯嘉德，甚至是为北欧蛮子们打铁打锤子的矮人一族……

  这些种灭星级的武器那家没有？

  就更不用说在漫威世界里面，还处于食物链顶端的那几千个的天神组，宇宙长老，还有各位远古大神了。

  安娜想要凭借这种等级的科技和武器，去跟有着星际舰队和黑暗教团的紫薯精对打，那是永远都不可能会赢的。

  不过当然了，人家紫薯精那么强是因为人家有着主角光环，就算是反面的光环也是光环。

  而且漫威世界里面的大佬们也是太多……

  这同样的武器和底牌，带来到龙女仆这种低级世界中，其实就算只是一个灭星级或者说是天父级的武器，对于安娜来说其实也已经绰绰有余的足够了。

  你可不要看不起天父级。

  因为这种人才，一个智慧星球几十万年下来都不会有几个。

  而且再往上半步，弥补了自身的缺点，占有了什么宇宙法则，或者说是得到了什么奇遇，那就是一个妥妥的单体宇宙级的强者。

  要知道紫薯精在得到了无限手套之前，要是抛除了他身上死亡女神给予的奇遇和让人不想招惹的‘主角光环’的话，那他可也就只能算做是一个半步天父级的强者。

  这个级别的强者虽然不可能成为某个世界的主人。

  但是主导一个世界的发展，引导一个文明的主流，或者是成为多元宇宙里成的坐地虎什么的……

  在有了这样的力量，却是已经很足够的了。

  而且无限宝石在组合成为了一套之前……

  对于几乎所有的持有者来说，它们所能发挥得出来的力量的上限，其实也就是相当于是一件天父级的武器。

  如果只论结果，而不看深入到法则和世界权限的程度的话。那么单颗的无限宝石其实与安娜现在搞的这种天父级的武器没有什么不同。

  因为只要不组成全套。

  那么一颗无限宝石对于奥丁这样的天父级来说，它们与彩虹桥，与寒冰之匣，还有与那些高级文明手里的灭星级武器其实没有什么不同。

  甚至是因为无限宝石品质太高，因果太大的原因。

  对于奥丁和宇宙长老这样的人来说，它们代表的可能还是源源不断的麻烦和鸡肋的烦恼。

  而且一件武器和宝物在不同的人手里，所能发挥得出来的威力也是不同的。

  像是无限宝石落到了红骷髅和简·福斯特手里的时候，那么就算是普通形态下是天父级的无限宝石……那对于他们来说也就只是一件不错的宝物，甚至是没用的崔命符而已。

  所以安娜计划中的1艘掀飞大陆版块，49艘直接整个星球粉碎成为原子的终极武器……

  它看着好像很强吧。

  但在某一方面来说，又没有那么的强，也没有那么的大不了的。因为很多的大佬和高级的星际文明手里都有着这种东西。

  但你要是说它很弱吧……

  其实又还是很强的。

  因为作为创造者和设计的安娜，她能够发挥得出来这件武器1200%的威力。

  不能让她称霸漫威宇宙。

  而且可能连自己的洛林老妈也打不过。

  不过至少是在今后遇到……没有手握几颗无限宝石的紫薯精的话，那么在漫威世界里用来保护地球那是绰绰有余的了。

  这件武器在安娜心里的定位，其实有点像是卡玛泰姬的三大圣殿，或者说是圣盾兄弟会手里的那个……一炮打跑了吞星的超级大炮。

  而且在面对着不怎么样的危机的时候。

  这东西其实也能算是一张压在安娜手里面的底牌。

  至少是对于在回去之后，就已经决定要把太古屋给改造一下的安娜来说。

  在有了这个‘指挥中心’以后，她是再也不怕什么奇塔瑞人、克里人、异人族、亚特兰蒂斯，还有奥创之类的杂鱼了。

  而且安娜以后的活动范围，也不会光只是一个漫威世界和一个龙女仆的世界。

  而有的世界里面，对于超能力和魔法之类的容忍度可就不会像是这两个世界一样的宽松了。

  所以在有了这件超级底牌之后，她也能在不同的世界里面更加游刃有余地进行探险和保护。

  第344节第342章想要回家，在这里就可以了。

  安娜在指挥中心里的交接工作进行得很是顺利。

  因为跟她在一起的康娜酱又乖巧又懂事，勇于负起责任，能力强大，有着独一无二的主角光环，而且比起才川和托尔来说心智也足够成熟。

  这比把保护众人的工业系统和武器的最高权限交给大傻子一样的托尔，都还要轻松上一百倍。

  虽然这么说有点对不起单纯的托尔同学。

  但安娜和尔科亚却也不得不认同了这一个‘残酷’的现实。所以让小小年纪的康娜酱，就要在今天勇于地承担起了保护大家的责任。

  安娜不知道小才川要到什么时候才会明白这样的责任……

  不过在才川也想要肩负起这个责任的时候。

  也就代表着安娜可以再次进入到这个龙女仆的世界的。

  当然了，到了下次的时候，也就是她带着自己的钢铁之躯来到这个世界里面了。

  ……

  在将要持续两个月的太空农场建造工程继续直播，让那些出了钱的人类国家和不管是多少人的研究团队轮班研究之后。

  安娜也就原来几乎占满了整个指挥中心空间的直播画面，双手一拢，给缩小成了一个在后观运行的小点从而不再关注。

  而指挥中心里10万个的量子核心，在她接入了精神力后被放大了1000万倍的量子反应速度和计算能力的全功力的开动之下……

  安娜就也在指挥中心里开始准备起了自己的‘回家之路’。

  漫威宇宙在多元宇宙里并不稀奇。

  很多的穿越者都会在机缘巧合和各种原因之下，以各种的方式进入到漫威宇宙里生活或者是冒险。

  对于某些穿越者来说，想要进入漫威宇宙甚至可能比吃饭喝水的行为都还要轻松。

  但是要想在茫茫混沌海里面，在数都数不清的漫威系列多元宇宙里面定位到一个特别的漫威世界。

  特别是安娜想要回去到的那个漫威世界……

  那可就有点的不容易了。

  这其中的难度，其实与在撒哈拉大沙漠里找到一颗被标记好了的沙子也没有多大的区别。

  幸好的是，这沙子始终是被标记好了的。

  而且整个撒哈拉里面的沙子的数量也是有极限的。

  不管这个数字是多反的庞大，也不管这个数字的后面跟了多少个0。但它也总是一个能够被处理完的数字。

  特别是在这个处理和鉴别‘沙子’的速度还被加强了1000万倍之后，这个在附近的混沌海区域里面像是天文数字一样的，茫茫的漫威宇宙里面去寻找到安娜自己要回去的那一个……

  自然也就可以预见地，能够找得到了。

  特别是在安娜和娜塔莎的量子灵魂里其实都有着那个世界的特质和痕迹之后，安娜在自己的灵魂里一个代码一个代码的搜寻和分析……

  最后一个无比显眼的，那粒代表着回家的特别的沙子和漫威世界的坐标，也就兀然而出地出现在了安娜的最后结果中。

  所有对于这粒标记过的沙子的……在进行分析、寻找、研究和搜寻的时间。

  总共花费了安娜10分钟的冥想时间。

  当然了……要是没有指挥中心加持的话，那么光是一个在灵魂里找到回家坐标的时间，就要花上安娜三年之久的时间了。

  而这种要在一个坐标上面花上三年时间的，艰难无比的寻找和定位，其实才是一般的，那些把触角迈向了多元宇宙的神明们的日常操作。

  这其实也就是……为什么绝大部分的神明都已经把触角伸到多元宇宙好几千年了，但他们的实力其实也并没有多大变化的原因。因为光找到坐标就要三五年，而这其实只是简单的一步。

  其后还会有着各种各样的难题和考验在等着他们，一个不小心竹蓝打水一场空都算是好的，某些多元宇宙里的分身和同位异形体不反过来吞了他们那都算是轻的。

  而像是安娜这种，来之前有洛林老妈为她找好了坐标，并且为她选了最可爱也最幸福的分身才川。

  而在要走的时候，又有指挥中心这种天父级的终极武器雏形来为她开挂……

  这在整个多元宇宙里面，那可都能算是车接车送的金牌VIP服务。

  ……

  ……

  “康娜酱……等我走后……你就要开始保护大家了啊！……”

  在悬在半空中的银白色金属的廊桥上，安娜轻轻地抱了抱有点失落的小白龙，想到了不知多久以后才会再见，她自己的声音其实也有一点的伤感：“还有从今以后的才川……那就拜托你了哦……”

  “嗯！～安娜爸爸放心……”

  “我一定会保护好大家的安全的。”

  康娜酱一贯三无的脸上也少见地有了严肃和认真。在她大大的眼睛里面，充斥着的是一种叫做责任的决心。

  “嘛！～其实也不用太过担心……”

  “我们可能也会很快就会见面的……”

  安娜摸摸小白龙有点失落的脑袋，康娜酱这么乖巧的小女儿一直都是她的最爱，而相比起来，以前一样是当女儿看待的麦麦就有点小防弹衣的感觉了：“一切都顺其自然就好……不要给小才川太大的压力……她其实会自己努力的。”

  也许自己走后，小才川就再也没有了半夜打电动的机会，因为第二天她要去上学。

  而且也再也没有人会帮她做小学三年级的作业，并且像父亲一样地关心她的生活了。

  不过作为在这一次循环中被世界选中了的特别之人。

  安娜还是相信小才川会在最短的时间内走出来的。

  “嗯，以前我和才川怎么样……在你走后我也一样会和她仍然怎么样的……”康娜酱点点头保证到。

  她保证了不会因为想要让安娜尽快回来而给才川带来烦恼和压力，反而还会帮助小才川渡过艰难的时刻。

  “哈哈……康娜酱的保证我是最相信的了。那么也就要拜托你帮忙我向托尔她们道别了……”

  安娜最后轻轻地抱了小白龙一下，并且嘱咐道。

  她不善于与人告别，所以并不打算与料理店里的大家和自己的员工们来个生离死别一样的琼瑶式告别。

  想要回家，在这里就可以了。

  第345节第343章恭喜你早早的就发现了世界的真相阔的指挥中心里面，入口处的门慢慢的打开了，走进来了一言不发的娜塔莎。

  而在她的手里，还抱着一个只萌萌哒的小脑斧。

  作为安娜和才川成为这个世界太阳神的……最少也有那么十分之一的功臣，可怜小脑斧今天又要被黑心肠的小屁孩给拉过来做活体实验了。

  安娜并不打算下楼去和众人告别。因为虽然情感丰富，但在关键时刻她却是一个并不怎么善于表达自己感情的人。

  而且其实她也不知道自己会离开多久。

  也并不百分百的确定，自己一定能再回到这个世界里来……

  这世界并不是她家开的，她也不认为自己就是世界的中心。

  而不管是多元宇宙，混沌海，还是在各种的穿越活动中，都隐藏着无穷无尽的危险在里面。

  都不要说其它的了，就连在漫威世界里的安全安娜自己都不能保证。

  像别看她又是钢铁之躯又是太阳神和世界树的神格什么的，这些在大佬们的眼里其实都是一些渣渣和笑话。

  人家随随便便就能造出一管有百万恒星之力的药剂，也随随便便就能发起一起毁灭掉无数个平行宇宙和漫威宇宙的战争。就连生命法庭都不知道换了多少了届了……

  安娜的这点依仗在这些最终极的大佬眼里，那可真的是什么都不能算。

  她现在的安全，其实也只不过是因为她的这种力量太小，甚至已经小到了那些在漫威宇宙幕后的大佬们根本就注意不到的地步而已。

  但真要在某一天，某一个时候，她不小心又倒霉地撞到了这些幕后黑手的计划上的时候，那可就真的会是死得像是车轮面前的螳螂一样了。

  而且漫威之后还有DC。

  别以为她的这身钢铁之躯和朱莉亚老妈这样的好处可以白拿……

  你从那个世界拿走了超人还有海王，那么你就得要还给它一个同样够的级别的棋子的工具人才行。这些可都是要安娜来还的……

  而且为了20年以后的备战，安娜也不可能只会在漫威和DC两个世界之间游历，在其它的世界里，就算是那个世界再小，能量等级再低，事实上也是存在着危险的。

  也正是因为在世界间的穿越和游历是这么的危险，所以在她本人还凭着钢铁之躯的外挂到处贪玩，心理准备也不成熟的以前……洛林老妈她们也才没有对安娜作出半点‘要她加入家族穿越事业’的要求。

  而对那个从赫连易口中得知的‘泛穿越者联盟’，两位老妈也没有对安娜提起半分。

  她的这次疗伤之旅其实也更是一种对安娜的，两位妈妈快要向她摊牌家里事情的一种前期的‘心理准备’。

  但是在多元宇宙和各个世界中是这么的危险。

  就连三位新神和神王们都不敢保证安全。

  那安娜又怎么敢保证她就一定能回来？

  所以对于这个世界里的才川和康娜酱她们一行人，安娜与其在离去之前加深彼此的感情，为日后的天各一方和生死永别徒增伤悲，那么她还不如在现在就装作是一个感情淡薄的混蛋一样来得更好。

  只是作为自己的传人的康娜酱，也就只能要承担上更重的责任和情感的负担了。

  但这根本就是没有办法的事。

  哪怕是拥有强大的力量，异世界的巨龙们被诱捕，被猎杀的多了，而且安娜还要康娜酱来安慰才川，用来渡过小家伙最为困难的时期。

  小白龙要是连这个都承受不住，那么她也就不会用贪吃和恶作剧来掩盖自己对亲人和生命的感情，也就不会与天真活泼的才川成为真正的知心朋友了。

  而康娜酱要是没有胜过所有生物的强韧和高贵的特质……

  那么两个世界的意识也不会选中她它做这个世界的代言人了。

  “很对不起……康娜酱……我有些自私地让你承受了些东西。”

  安娜小心地抱着小白龙轻声地说道，不论是在什么时候，也不论是她自己的力量的外挂有着多少，但是在面对着这个真实世界的时候，她还是有着数不尽的伤感：“但是世界就是这么的残酷……”

  “它是最美丽的……也是最真实的……我们都不能抵抗自己的命运和责任……”

  在这个世界里凭着小才川分身的便利，得到了这么多的好处，自然也就有着了她头逃脱不了的责任。

  而现在的安娜，更像是一个欠了银行一大把高利贷，而自己的事业又汲汲可危，随时都有可能走向破产和死亡深渊，急需要到别的地方或是银行找到新的融资或是债权人和投资者的商人。

  这种行走在钢丝上的危险行为，可不是什么顶级好的穿越体验。也不会是什么安全的人生和保障。

  “我也想要你告诉我们的小才川，不用对我们的离别有所抱怨，只要热爱生活……热爱友情……也更加的热爱和守护这个世界……”

  “那么我也就会有可能的，也会更容易地回到这里来。”

  说完了最后的话后，安娜有些不舍地放开了康娜酱，最后与抱着小老虎的娜塔莎站到了廊桥的中间。

  “嗯……我会告诉才川的。”

  康娜酱对着安娜坚定地说道。“我也不会对这个世界有着怨恨，因为爸爸说‘世界本来就是这样子的’。”

  “呵呵……恭喜你早早的就发现了世界的真相。”安娜有点的轻笑。

  对于康娜酱的如此的乖巧和看透世界的行为，她是真的又是伤心又是高兴。

  因为小白龙对这个世界的认知，事实上是现在她所见到的巨龙里除了尔科亚以外最为出类拨粹的。自然的，也让康娜自从出生以后，就没有得到过多少的温情和照顾。一切的降生以来的人生中，就只是充斥着异世界种族战争里冰冷的真相，和那些朝不保夕的不安全感。

  就连她的亲生父母们对她的关心和爱护，为了她的安全也被隐藏在了残酷的训练和日常的漠不关心中。

  而这样都没有被黑化，就更代表着小白龙的颗纯净心灵的宝贵了。

  第346节第344章混沌海中泛穿越者联盟的网络我现在算是知道了……你为什么那么喜欢我和小林两个人了……”

  因为从她和小林的身上，康娜酱得到了她在异世界里面为了生存，而不得不缺失了的父爱和母爱。

  虽然这么说有点对不起托尔和艾露玛，但安娜也还是得说这两个家伙就像是单纯的青春期的孩子一样，两个傻子势均力敌并且也一个都没有长大。

  而在心理的成熟和对世界的认知上，比起康娜酱来说，这些脑筋只有250根弦的家伙可是差得太远了。

  “再见了，我在这一次旅行中最宝贵的收获……”

  安娜最后与小白龙轻轻地挥挥手告别后。

  整个指挥中心里面的所有的量子计算的核心，和所有的纳米机器人就突然爆发出了足以刺瞎普通人眼睛的强光。

  所有的核心像是没有了重力一样。

  在这金黄色的强光中，像是包围着安娜的10万个的星辰一样，以一种玄奥但又觉得像是简单易懂的轨迹围着安娜和娜塔莎一想旋转。

  一开始这种轨迹、核心的闪烁的能量波动，还有旋转的速度都不复杂，也并不快。

  但是在慢慢的一点一点的发展之后。

  10万个闪光着强光，和蕴含着强大的太阳力量的核心，它们越来越快，越来越快。

  和纳米机器人在空中构建出来的犹如黄金一般的符文代码所组成的细线，也越来地越复杂。

  并且就像是努力地一阵阵地不断冲上一个个的临界点一样。

  所有的能量和符文都升到了一个极限。

  安娜现在所能掌握的最高的极限。

  最后在像是大爆炸一样的金黄色的光芒中……

  嘭！！～～

  虚空中就像是响起了一声炸响。

  一个小小的像是虫洞一样的东西一闪而过。

  所有的光芒和能量就像是画布上的东西突然被橡皮檫给擦掉了一样的清扫一空。

  晶莹剔透的，钻石制成的量子核心还有纳米机器就像是突然被抽走了所有气体的气球一样。一个又一个的，都无声无息地轻轻地落回到了它们在这个巨大房间里的原来的位置。

  一切好像都没有改变。

  一切又好像已经改变了。

  指挥中心里还是站着同样的三个人。

  康娜酱，小才川，还有旁边站着的乔吉姐姐。

  如果从视频里看的话，唯一不见的好像就只是刚才抱在乔吉怀里的那只小老虎。

  不过在这光芒突然熄灭之后。

  在这间料理店里的所有人，却都已经知道安娜和娜塔莎已经带着那只可怜的，被抓包来做实体传送和小老虎一起，从而暂时的离开了。

  “我……我……”

  在又重新黑下来了的指挥中心里，传来了小才川抽泣的声音：“我好怕……再……再也见不到安娜了……”

  对于时常占用了自己的身体做事的安娜，她对这个‘在某个世界过来的分身’与康娜酱的感觉是一样的，因为自从自己的身体成长可以承受得了两个人的灵魂之后，不管是日常生活中的宠爱，还是在自己烦闷无聊的时候，她就是一直把某人给看做是自己的爸爸的。

  对于娜塔莎的感情其实也是差不多。

  因为小才川从来就不记得自己两三个月大的时候亲生父母的模样，所以对于在家里最有威严，也是最为照顾大家的娜塔莎，她和乔吉其实是把她当做是家里的某一部分的母亲来看的。

  而在今天的这一刻，她们却是再又一次地失去了自己的父母。这种得而复失的行为和感情，其实对于已经经历了一次的乔吉来说，其实感受得更为的清晰。

  因为再怎么说，在没有娜塔莎之后，她其实也只是一个十五六岁的小女孩而已。这换到了另一条时间线上的话，也就是一个有着特殊的女仆爱好的小女孩和正在读初中的姐姐而已。

  “不会的……只要我们都慢慢的变强了，那么安娜她们一定还是会回来的……”乔吉蹲下身来轻轻地抱着小才川安慰道，“而且她们也留下了对面的‘路’，在未来的一天里……我们其实也是可能去到那边的。”

  看着正在伤心的两姐妹。

  康娜酱也默默地走过来，轻轻地抚着了才川的背。对于乔吉口中安慰的话，她也没有发表半点的看法。

  而世界就像是在这里停顿了一样。

  除了弥漫着的伤心和小小的抽泣声以外，再也没有了任何的波动。

  东京中心的某个无比辉煌，也无比耀眼的存在，看似往料理店的魔法小楼这里看了一眼。

  然后整个的龙女仆世界还有对面的诸神世界，就像是按了暂停键和超级的慢速播放一样。

  空气中的鸟儿像是凝固在天上一样。

  小中的鱼儿也像是被镶在了琥珀中一样。

  风也不再吹。

  火焰也不再窜。

  思想的运转，也像是虚空里的雕塑或者是两极深处的冰山一样，与前一刻相比几乎没有丝毫的前进和变化。

  两个世界里所有的运动和原子、粒子的活动就像是突然被放慢了成千上万倍一样。

  时间没有停止。

  它也没有倒流。

  但是它向前的流速，却被所有的新神和神王们给一起的最大限度地开始放慢了。

  ……

  ……

  无穷无尽的混沌海中，一个个的世界像是弹珠一样地散落、漂浮在波涛汹涌的毁灭和混沌的能量中。

  这些世界有的极大。里面有着成千上万亿的星系。并且每一个都还要比银河系都还要大还要广。

  而有的世界却是又极小。

  或是只有一两个大陆的，天圆地方的小小的锅盖一样的漂浮着。

  或者就是像龙女仆的世界一样只有着区区一个太阳系的大小。

  当然了，也不是说没有更小的。

  但再小……也就没有资格独立运行，并且有资格被称作世界了。

  那些小小的像是空间碎片一样的东西，或是只有一两间房屋的大小，或是有着方圆几十公里或者是几千公里的空间碎片，全都像是面包屑一样，像是卫星和被线牵着的灰尘一样漂浮在这些世界的周围。

  一个世界就像是一个或大或小的‘果子’。

  它们或是上升、成长，像是欣欣向荣的果实一样不断地成熟和上升。

  或者就是下坠、堕落，从而慢慢地走向破碎和最终的寂灭。

  而在一个个的世界的缝隙间，无穷无尽的，各式各样的光芒，像是一张无比庞大的大网一样，在这些散落在无尽的混沌海中的无穷的世界之间……来回的穿梭和交流。

  作为在这些光芒里面一员的安娜，也正式的……第一次清醒着地，见到了泛穿越者联盟在这一片混沌海区域里的穿越网络。

  第347节第345章混沌海的风景

  混沌无穷无尽。

  在里面的世界也无穷无尽。

  而且不管这些世界的寿命是几亿年，几十亿年，还是几千亿年，在这无穷无尽的数量之下。

  那么它就在同一时间内，都有着诞生、成长、鼎盛、衰落、还有破灭。

  这没有什么好说的。

  纯粹就是在数字足够大了之后的一个统计学的问题。

  一颗颗在混沌海中的世界，像是弹珠和灯火一样，伴随着混沌中让人无法想像的能量冲击，还有各种各样的在光路一样的网络中的世界战争中，不时地有着某些世界或是破碎，或是一上一下地沉浮、跳动，晋升或者是跌落着。

  在安娜从龙女仆世界出来之后，她的量子视角就第一次看到了世界之外混沌海中的景象。

  这里比量子世界都还要危险。

  比量子世界也都还要让人无法理解。

  在这无穷无尽的混沌海中，没有空间，没有时间，没有方向，也没有理智和人类所能理解和认知的观念。

  在这种地方如果没有达到可以冲破世界程度的话，那么所有的生物在这里也就只能视之不见，听之不闻，而又循之不得……

  而且如果没有保护妄妄然地暴露在混沌中的话。

  那么所有生命的本质还在‘统一时间线’之下，也就是没有达到所谓的神王级的生命，不到百万分之一秒之内，就会被世界之外那汹涌的混沌能量给化为一团乱糟糟的能量和粒子。

  不过人类不会飞，并不代表着他们不能上天，人类不能在真空中生存，也不代表着他们不能上太空。

  而在一个个的世界之间穿梭着的那些光点和通道，就是所有神王级以下的生命在各个世界间来回穿越和交流的保护罩。

  现在的安娜和娜塔莎的灵魂，还有那个可怜的……用来做活体穿越实验的小老虎，就躲在一个小小的，堪堪包裹住了小老虎的金黄色光罩内沿着某条世界之间的线路在一路程前行。

  而且因为‘家常渊源’，并且还从基金会那里弄到了好几种的穿越的方程式。所以安娜她们和小老虎的这个光罩非常的坚固，而且续航能力也是非常地遥远的强大。

  远到了中间不停歇就能回到她要回去的那个漫威世界的地步。

  路边的一个又一个的世界，就像是在超级风暴海洋中的一座座的孤岛，也像是生命禁区里的一个个生命的摇篮。

  只有在这些世界和晶壁系之内，才能有着智慧生命生活的条件。

  当然了，因为这片混沌海的区域，有着很多的世界果实还有一道道的光路和通道。

  不过因为世界的等级都普遍不高。

  所以这里其实应该算是泛穿越者联盟的势力，刚刚正在开发和培育的区域。

  就像是边远地区县份的开发区一样。

  不是荒无人烟。

  但也没有什么的繁华。

  一个个的世界就算是那些商业公司和农场一样，几乎都正在处于生长和积累的阶段，就只像是在小镇上的快餐店和果园中的小树苗一样，所以这里也没有什么500强和垄断企业那样的世界。

  在这里只有着混沌海中无穷无尽的能量，混杂在能量中的各种各样的物质和原子、中子、电子、质子，夸克之类的基本粒子。在世界之外就像是被能量裹挟着的，糊乱地混杂在一起一锅大粥。

  而且时间和空间也常常杂乱而无序，但在世界和世界之间，区域和区域之间，那些被开辟出来的……一道道的光路还有穿越的网络通道看着也还很新。

  所有的世界‘呼吸’着，‘汲取’着混沌海中的能量和物质。

  这些被世界汲取着的东西要么是用来维持世界之内的平衡，要么就是在汲取到了足够的数量资源之后，让世界努力地向上晋升和成熟。

  安娜的自己当然是没有达到‘统一时间线’的这种地步的，她也还没有成长到了那种可以在混沌中如鱼得水的生物。

  如果真的要只算生命本质的话，她其实是没有本事看得到，也没有本事理解得了……在穿越的过程中，在混沌海里面的这么多光怪陆离的东西和信息的。

  像是同她在一起的娜塔莎，在光罩内除了五颜六色的光线和眩晕之外就根本得不到任何的东西。

  不过安娜的量子视角自从在太古屋里得到了之后，就在这几年里一步步的成长，所以在接收信息和观察世界的方面，她也最终达到了这个……可以有资格在混沌海中看到一点点真实信息的地步。

  不过就算是这样，安娜也只是在往保护的光罩外面看了一两眼，从量子视角里接收到的信息量就几乎挤爆了她的‘脑袋’或者说是现在的灵魂状态。

  因为只是这两眼。

  她就在混沌海里看到了临近的几千个大大小小的世界。

  也看到了其中一些世界里的，从诞生到毁灭的断断续续的景象和信息，人文历史、英雄史诗、战争死亡、和平贸易、行星爆炸、星系覆灭、时间线归零、空间扭曲、还有整个世界的大爆炸、大发展、大寂灭等等的影像和信息。

  这些信息当然是不完整，也不会像是图书馆里的书籍一样，为你整理得整整齐齐、条理分明的了，安娜接收到的，其实就是一点点的片段和碎片，而且所有的东西也都全部都混杂在一起。

  没有分类。

  几乎所有的信息也不知道是什么东西，以她现在的知识量和智慧，她也不能理解那些影像和信息。

  不过这些就像是突然塞过来的，在服务器里面像是垃圾信息一样的几百万TB数据里面的……就算只有那万分之一左右的东西有用，也让安娜知道了在混沌海里面的很多事情。

  对于生命短暂的人类来说，很多的世界寿命长得离谱。

  而且像是龙女仆那样的世界，里面的高级生物还把时间的流速给调快调慢。

  所以用人类的时间尺度来看的话。

  刚刚好，处于晋升，或者说是刚刚好处于破灭阶段的世界，这个数量其实不多。

  第348节第346章穿越者的等级

  安娜在一路飞来，在她的量子视角能扫描到的沿途和匆匆一瞥，都已经像是流星一样的飞过去几千万个的世界了，但刚刚处于世界晋升和临界点的世界……其实也就只有一两个。

  而像是龙女仆的世界那样的。

  在相邻的两个世界，都快要处在世界晋升的临界点，而且还要组成一个独特的双子星体系的世界，就更是只有她出来的那一个。

  也一直到了现在之后，安娜才明白了洛林老妈……当初为她找到的那个龙女仆的世界，是多么的不容易和花了多大的力气。

  虽然没有真正地加入泛穿越者联盟。

  在后来也没有和基金会有再多的接触。

  但是从赫连易那里，安娜也还是交易到了一些在混沌海中的基本情报，还有穿越者之间的生态。

  简单来说，不管是世界还是个人，想要永恒，那都是需要不断地成长的。

  世界就是晋升，而渺如微尘的生命，则是就需要进行生命的跃迁。

  而泛穿越者联盟，其实就是在混沌海的中央区域里，在一个叫做第七宇宙的超级世界里，在这最近的几个千年里面发展出来的，穿越者在宇宙间进行生命跃迁和穿越的松散组织。

  不过想要成神，想要永生，想要让自己的生命进行质变……这些都是那些最低端的穿越者才追求的东西。

  像是太白剑宗的十二巨头，还有那些联盟里面的‘世界之主’们，他们自己的生命早就跃迁到一个都高到不知道是什么程度了，单体的生命再向上质变……也已经质变不出来什么了。

  所以这些大佬们追求的东西，就是一个个的世界，一个个世界里晋升的原力和晋升时候的功德和气运。

  他们在混沌海里干的事情，总结下来就是创世、培育、催熟，征服，还有收割等等的对象是一个个世界的行为。有点像是漫威和DC里面的那些观察者，监视者，反监视者和超越神族这种等级的存在。

  这些家伙是像农夫一样的，在混沌中培育世界和收割世界的，离现在的安娜太远，所以也就听听就好。像是在大佬之下的穿越者，才是她应该关心的东西。

  像是她现在这样的，只要有了坐标，就能自己主动在世界之间进行穿越的穿越者，在联盟里面就是属于刚刚脱离了工具人命运的‘中级穿越者’的档次。

  是的，不管你的能力是不是能够颠覆一个国家，毁灭一个文明，组建一个情报网络，还是指挥一支十万人的军队，或者是管理几个太监……

  只要是刚刚能够进行一次的主动穿越，那就是属于中级穿越者的范围。

  战斗力是一回事，因为你只要运气够好，又没有死，那么在时间足够，经历的世界也足够多，得到的成长也足够多了之后，那么你到了再也不能成长的时候，那就是已经达到中级穿越者的最终形态了。

  而这个力量的上限，还有中级穿越者最终的形态，其实在所有的世界里面，是有着几乎同一个的极限和标准的。

  当然了，要是在这个成长的过程中，你老死了，被杀了，被暗算了……那么也就没有穿越者的事情了。

  至于再高的，像是高级穿越者，世界之主，大型的多元宇宙势力，盘踞着时间线的超级势力等等，这些离着现在的安娜就太远了。

  像是里面离着她最近的高级穿越者，都需要像是太白剑宗的小公主那样才能达到。

  因为最低档次的高级穿越者，都需要在联盟内组织起一个征服世界的大行动，在这些高级穿越者的眼里没有什么手下、能量、物资，还有寿命之类的问题。

  因为这些困绕着安娜这种穷鬼的问题，对他们这种档次的高级穿越者来说都不是问题。

  而且他们的征服世界，还不是说是……冲进去那个目标世界里面，就去和那些土著们打仗把人家打服了的这种征服。

  这里的征服指的是与一整个世界的意识和时间线大搞拉锯战，与整个世界的意识和本源生生的耗上几百年上千年的时间。直接征服和统治了世界里的所有时间线，让自己成为了这个世办的主人和新的天道，掌控了世界里的所有的时间，所有的原子、分子……才算是征服。

  这可不是说你去里面打上几个土著的国家，去灭上几个大势力，在地图上画上几个大圈……就能算是征服世界的。

  当然了，当你做到了这个地步之后。

  那么你也就是一个最低级的世界之主了。

  像是赫连易所属的那个太白剑宗，自十二巨头以下，所有的执事还有长老会里面，就有着好几百个的‘世界之主’。

  而且联盟里面，世界之主之间的强弱区别，其实更加的巨大。

  像是你征服了一个世界的，几个世界的，几十、甚至是成成上千个世界的……

  还有你征服的世界到底是低级世界？中级世界？还是像是漫威世界那样的一系列的超级世界的？

  这些世界之主之间的强弱对比，更是比起以前的穿越者都还要更加地天壤之别。

  太白剑宗的运气不好，或者说是运气太好……

  他们的内部虽然有着几百个的‘世界之主’，但就是因为自己总部所在的那个世界等级太高，所以在本世界内也就只是占据了十几个银河系一样大的地盘，都不要说是什么统一时间线了……连同时代的本世界里面，实际占有的地盘也就百分之一不到。

  所以赫连易的宗门，也才与进入到了那个超级世界里面的泛穿越者联盟在很多方面都进行了合作。

  当然了，人家占的地盘虽然不多。

  但作为一个顶尖的超级宗门，而且触角也伸到了多元宇宙的大势力，他们在本世界里面的生存状况是不用愁的。

  至少是在同时代之内，他们都在时间长河上占领了小小的一段地盘，都把烙印给深深地刻到了世界最底层的本源那里了。

  所以就算是所有的其它宗门都联合在了一起，他们也是根本就不可能被人家给灭得掉的。

  第349节第347章不可征服的终极世界

  每个世界本源的强弱其实是有所不同的。

  有的世界很好欺负，它们旋起旋灭，只是几万年甚至是几百年就会变成混沌中的一堆碎片，在穿越者的面前简直就像是五六岁的小姑娘一样。

  而有的世界可就不是这样的了。

  它们就像是横跨在所有智慧生命前面的一座巍峨的巨山一样永远都不可征服。

  因为这些世界的等级太高，不管是能量、物质、世界的意识、本源，还是那永远看不到头的时间线都太过强大，这种在混沌海中的终极世界根本就不可能存在任何被征服的可能。

  这样的世界，在混沌海有史可查的历史里面，一共出现了七个。

  当然了，以前的六个终极世界，最终还是在混沌海和时间的消磨下，在好几百万个宇宙纪元之前就已经走向覆灭了。

  智慧生命和诸神，当然是一波又一波，一茬又一茬的在混沌海和各个世界里生生灭灭。不管你的力量强大到了什么地步，也不管你在混沌中当了多少个世界的创世神，也不管你是怎么样的‘全知全能’，没有任何的智慧生命能够活到这种终极世界毁灭和更替的下一个轮回。

  不过关于信息和隐密，还有当初各式各样强大的文明和诸神在时间长河上刻下的遗迹，倒是都被遗留了下来。

  所以在这一个轮回中的那个终极世界，也才被多元宇宙的诸神们给称做是第七宇宙。

  在能量等级，还有不可征服性的上面，这种终极世界可不是徒有虚名的水货。

  作为泛穿越者联盟的发家之处，它也确实证实了第七宇宙的强大。

  要知道像是泛穿越者联盟的公开资料，那些组建了这个组织的几个‘原始股东’，可都一个个的……每一个，都是坐拥着十多万个中级世界、高级世界的‘世界之主’。

  而自己的手中有一个世界以上的‘世界之主’，在联盟里面更是犹如恒河沙数。

  而光光只是龙女仆世界这一块的混沌海区域，这个组织就同时培育了大大小小的数亿个世界之多，以等待着这些世界在大规模成熟的时候，以让成员们过来‘收割’。

  但就算是像是他们这样的，一个这么强大的穿越组织。

  也一样得在第七宇宙里面，与其它的那些老牌势力，和那些非人类的强势种族一起开启无穷无尽的战争，以用来争夺这一个轮回里终极宇宙的资源和地盘。

  而且以安娜从公开的资料来看。

  这个泛穿越者联盟在第七宇宙里正在进行着的战争，甚至还是处于下风的。

  像是安娜，三位新神，还有巨龙世界里的那20个神王，你别看他们在自己的地盘高高在上，可以主持两个世界的晋升，连时间循环都重启了1900多次。但是只要没有成为一个世界的世界之主……那么他们连参与混沌海里这种战争的资格都没有。

  太白剑宗所在的世界虽然没有第七宇宙这么的变态。

  那个世界在本质上没有那么强大的不可征服特性。

  不过作为第七宇宙这种终极世界下面的第一梯队，这个世界也不是吃素的。

  因为想要征服这种世界的意识和时间所要花费的代价太大，非要像是泛穿越者联盟这种超级组织倾尽全身之力不可。

  而且甚至还不能保证成功。

  但是这种让全部的世界之主和大佬们都跑过来太白剑宗这里来跟人家打世界战争，连第七宇宙的根本之地都要放弃……

  看起来就像是放弃在自己名下的华尔街摩天大楼和在美国的垄断公司，非要倾尽全部力量跑到非洲的大草原上去跟人家抢地盘，不保证能赢也就不说了，就算是最后你打赢了……也百分之百的，会被当初在华尔街的敌人用资源的优势把你给做掉。

  这种事情……那当然是不可能有人去干的了。

  所以太白剑宗的世界，虽然在理论上存在可以被征服的可能。

  但是对于智慧生命来说。

  它其实与第七宇宙也没有什么不同。

  而在这种伪·终极世界里面，想要向上发展，自然也就只能和泛穿越者联盟一样向外发展了。

  因为像是太白剑宗这种，在本世界里占据了十几个银河系地盘的超级宗门，他们的成长早就已经到头了。

  要是想要更多的话……

  那个世界的意识可不会惯着他们。

  什么天遣和灾祸那是马上就会‘匆谓言之不预也’……

  当初的天机门为什么走向衰落？其实与这伙‘聪明人’树敌太多以外，也有着一个很主要的原因。

  那就是天机门的这些家伙那个计算万物的秘术太过厉害。

  在至于厉害到了能计算世界的真相和几乎掌握领地里所有原子运动的地步。

  而在得到了这比其他门派的‘神明’都还要厉害的能力之后。这些家伙都开始想要更多。

  想要从统治一小段的时间线开始，进而去征服太白剑宗的整个世界……

  结果当然是被世界意识给教做人了。

  在十万年前的一场大战之后，这个当时的天下第一门派就丢失了九成九以上的地盘。甚至就连他们那门用来推算万物的镇派绝学，也被散播到了整个世界都是。

  而在所有的宗门都一起推算之后，他们也就用这个秘术推算出来了天机门真正衰落的原因和那个世界的禁忌。

  而在到了这个地步之后。

  已经发展到了天花板的太白剑宗，因为他们的十二巨头之一是泛穿越者联盟出身的原因。

  所以这个超级门派在和泛穿越者联盟的最后双方合流，在最近的一千年以内，也就成为了这一片混沌海中的势力生态和力量对比的大事件。

  作为双方合作的初级阶段和亲密期。

  所有的事情其实都是水到渠成的。

  泛穿越者联盟投资太白剑宗。

  而太白剑宗则是在综合考察了之后，则就开始投资起了联盟里后起之秀洛林·布劳顿--的女儿，安娜同学。

  最直观的表示就是……

  安娜从赫连易那里拿到了大把的混沌海的资料，还有太白剑宗以及泛穿越者联盟的公开资料。

  不然以穿越者的唯利是图和抠得惊天动地的尿性，这些虽然都是公开的资料，但安娜想到得到的话……那可是非得要给联盟白白地打工上几十年的时间不可。

  第350节第348章回到漫威

  轰！！！～～

  实际上并没有声音，但在安娜的灵魂中却像是虚空中的一声爆响。

  在经过了路途上的差不多两亿个发展程度都不算高的世界之后，安娜所乘坐的光罩终于来到了一片新的区域。

  这里与之前的那一片龙女仆一样的只有一个太阳系大小的世界可就不同了。

  因为在遥远的混沌海中，这里聚合着超级大的一团数量无穷无尽，不管是任何时候都在不断的诞生、重启、毁灭、还有散发着巨大的能量波动的高级世界。

  这些同时生成数千上万个平行世界，又同时在毁灭着成千上万平行世界的宇宙聚合体在混沌海中发射着五颜六色光芒。

  所有的世界都是一个又一个的高级世界。

  世界之外的混沌海中，也不断地，有着无穷无尽的光芒在无数的世界之间来回穿梭。

  不时地有着某一个世界，因为在混沌海中泛穿越者联盟，混沌中的其它势力和超越神族的战争，不时地被爆成了混沌中的一团团能量火球。

  也不时地有着新的世界，在混沌海中像是吹气泡一样地，一个个地生长出来。

  而不管是毁灭还是诞生，这些世界就像是在混沌中生长的一颗颗的蛋和果实一样，同一时间内的数量都保持在数千万甚至是上亿的数量。

  只是一看到了这一片，能量属性和等级都几乎相同的高级世界，还有那特别的超级英雄的味道，安娜就知道她已经回到了漫威系列宇宙的混沌海区域了。

  当然了，因为不断地诞生和毁灭，漫威系列的世界看似无穷无尽，但联盟在这一片区域里面，真正派了穿越者深入进去的世界，其实也就是正在试水的2000来个漫威世界。

  也就是混沌海中漫威系列宇宙范围边缘的一小片区域。

  其他的那些世界之主们虽然与OAA下属的超越神族和观察者种族打得很嗨，就连泛穿越者联盟的大佬们也一下打这个，一下打那个地在中间来回横跳……

  但是这个就与安娜她们这些……连参与战争的资格都没有的小杂鱼有关系了。

  而且事实上也是如此。

  那些在混沌中正在大战的几方势力，也没有把各自属下的那些在各个世界间来回穿梭的小弟们当一回事。

  所以只是在跳跃到了这一片区域只是微微地一停顿之后，安娜的光罩就循着某个坐标和世界一头扎了进去。

  虽然混沌海中大佬们打得是，热火朝天又难舍难分……

  但还真的没有哪个家伙对弱小得像是微生物一样的安娜她们多看上一眼。

  也幸好是小老虎和娜塔莎现在都是处于昏迷状态，而且就算是没昏，她们也没本事看到混沌海中的真实情况。

  不然这种力量差距得让人绝望的事实，那可是分分钟就要击碎她们的世界观了。

  而对于现在同样微小得如同一粒微尘的安娜来说……

  这种大开眼戒又让人气馁的混沌海的真相，倒是没有对她造成多大的心灵伤害。

  因为自从她一开始穿越的时候，整个人生就都已经是赚了的。

  而且她也没有什么经天纬地和唯我独尊之类的志向。

  除了要对拿了好处的几个世界和亲人朋友们负责以外，现在的她都已经是世界上最幸福的人了……

  所以这个力量强不强的，差距绝不绝望的，这种事情对她的打击……倒是还真的不怎么样的大。

  噗！～

  像是冲过了一层用来隔离已知和未知，虚无和实体之间的界限之后……

  安娜就真正地进入到了要回家的那个漫威世界里面。

  而且来到世界边缘的安娜她们，甚至都没有再经过中间的飞行过程。

  只是一下子，包裹着她们的光罩就跳跃到了地球的旁边。

  然后就像是翻天覆地的一只大手，在安娜的视线里从天而降。

  忽的一下。

  安娜她们的光球，就被抓到了地球上的一个地方。

  “异世界的魔神……这里不是你们可以侵犯的地方！～”

  “呃！～……”

  抓着光球的某位帅气的光球法师，惊讶地看着手里缩小得像是一个鸡蛋的金黄色能量罩的内部：“你怎么会在这里？安娜？”

  “哈！～……哈！～……老师好啊！～古一老师真厉害……”

  缩在小老虎旁边的安娜灵魂哈哈地向大佬打着招呼，虽然古一看似比起刚才混沌海外面看到的那些家伙‘垃圾’多了，但也止不住她这个小屁孩比古一都还要更加的垃圾不是。

  “这个……我也就是刚刚回来，哈哈。”

  “你看我不是出去那寻医问药了吗……没想到古一老师这么强大，我一回来就把我给抓住了。而我们在卡玛泰姬的第一次见面又会是这样……”

  这个人不可貌相，别看古一现在连神都不是，想要延寿还要白嫖多玛姆的力量，表面上看好像就是个500岁的至尊法师和维山帝在地球上的代言人。

  但是人家在几年以后，那可是个能和永恒大神说得上话的大佬。在至尊法师这份工作退休之后，更是在永恒的身边，跟着他遨游多元宇宙，没事还给奇异博士指导魔法，这永生的小日子过得都不知道有多么的逍遥。

  这生命本质的跃迁，都不知道高到哪里去了……

  所以别说是根本就打不过人家，就算是能打过古一大师，这个马屁该拍的时候，安娜也还是要拍的。

  看到光罩里缩在小老虎旁边的小屁孩那个又是作辑，又是抱拳的马屁表情，古一大师的嘴角一阵的扭曲。

  然后就像是手里抓着了某件脏东西一样似的。

  忙不迭地手一抖。

  就把装着安娜她们的光球就丢到了堪萨斯的上空。

  “你们在有空的时候，就来一次卡玛泰姬……我们那时候再谈。嗯……”被丢到天上的安娜，还听到了从传送门那边传过来的古一大师的声音。

  想了想之后，从时间线上就已经领教了很多遍某人无耻能力的大师，专门地向安娜补充：

  “你与麦肯娜小姐一起过来……”

  “如果只有你一个人的话，那就不要过来了。”

  第351节第349章降临到凡间的完美女神

  美国中部，堪萨斯州上空对应的量子世界，就像是突然被塞进来了一个东西一样。

  普通人并不能看到。

  除了魔法师的探测手段以外，人类的雷达和探测器也对此一无所知。

  但是在上千米的高空中，在光罩里面的安娜却看到了下方量子世界里波涛汹涌的景象。

  就在整个威尔伯顿小镇对应的量子世界里面。

  无穷的狂风，狂燥的能量，还有蓝黑色的冲上了天空的几百米高的巨浪。

  所有的东西，就像是淹没在一片无比汹涌而又广阔的海洋中一样，没有任何人，也没有任何的量子生物能够进入到这一片像是无穷无尽的风暴洋一样的领域。

  在安娜的那个地下基地对应着的量子世界的地方，也就是这片几乎能撕碎一切的风暴中心，就像是暴风眼中的小岛一样。

  在这个平静的只有一张桌子大小的小岛中心，一位女士身着如同宝石一般的由翠绿和金黄交织而成铠甲，一只手杵着一支金黄色的三叉戟，高坐在一块像是礁石一样质地的座椅上面……

  整座小岛和这位女士，每一个原子，每一个构成她们的基本粒子，都像是太阳一样向外放射着庞罩了整个风暴海洋领域的剧烈金光，再加上那完美的身姿和容颜，让这位座在椅子上的女士美得就像是在大洋的中心，刚刚从天界降临到了这个凡间的完美女神一样。

  在她身上散发着的那股巨大的能量波动，让刚刚来到这里的安娜，就像是在面对着一整座太平洋的重压，或者是在直面着了另外一个……能量属性不同的尔科亚一样。

  忽！～

  就像是刚刚被古一法师抓住时候的天旋地转一样，包裹着安娜她们的光球就像是被一只无形的大手裹着，不由自主地被拉进了这片剧烈的风暴海洋中心。

  然后还处于灵魂状态的安娜，在这股力量的作用下就像是被塞到了什么东西里面似的。

  熟悉的，温暖的东西。

  力量充沛的东西。

  呲！～……

  随着远处一阵放气的声音，一支巨大的机械臂和它最前方的钻石探针慢慢地从安娜的额头上面远去。

  而躺在医疗床上面的安娜，一睁开眼就看到了站在自己床前的朱莉亚老妈。

  手里没有三叉戟。

  身上也没有那如同最顶级的宝石组成的翠绿和金黄色的铠甲。

  身边也没有波涛汹涌的风暴海洋。

  就只是普普通通的家居服饰，有几件还是两位老妈带着安娜一起在美国的乡村集市上面买来的。

  如果忽略掉老妈那完美得无以复加的容貌和身材的话，朱莉亚整个人在凡夫俗子们的眼里，看起来就只是一个普通的家族主妇一样。

  不过在安娜的精神力都已经涨到了3000多点的现在，她可再也不是以前那个……精神力弱到了不能支撑身体，差点成为植物人的渣渣小屁孩了。

  所以安娜在她自己神明级别的量子视角里面，朱莉亚老妈整个人就像是在自己床边站着的，一位身上能量的总和有着她好几万倍的超级神明一样。

  刚才那狂暴的翻滚着巨浪的海洋，那完美得光瞎某人狗眼的执着三叉戟的女神，此时可是正在朱莉亚身后的像是巨灵一样的顶天立地的站着呢哩……

  “嗯……没想到老妈你有这么强……”

  看到了老妈微笑着向自己看了过来，因为穿越还有点迷糊的安娜，就在床上伸出了两只小小的手臂，并且使劲地张开，再张开……

  “哈哈……你没想到的事情可多了。我可爱的女儿！～”朱莉亚女士轻笑着，轻轻地弯下腰第一时间抱起了医疗床上正在努力地张开着双臂的小屁孩。“看来你今天终于想通了一些事情了啊……”

  自从某人开始有了羞耻心之后，两位老妈可是已经很久没有这样抱着她了。

  其实就是在两年之前。

  准确地说，也就是安娜的氪星能力觉醒之后。

  感觉自己是个男人，不应该这样去占对情况‘一无所知’的两位老妈便宜的安娜，就再也没有这样的与两位老妈亲密接触了。

  因为每当老妈们毫无防备地，宠溺地抱着自己的时候，都让安娜身体内的那个前世成年人灵魂感觉到一种欺骗感和负罪感。

  所以在那以后，她与两位妈妈在一起生活的时候，其实连无意识的肢体触碰都已经很少了。

  而现在她之所以想要让朱莉亚老妈抱抱……

  自然也是因为她在精神力上涨了之后，就已经知道以前的那些担心，还有害怕自己不能向老妈们付出的同样感情的负罪感是怎么回事了。

  因为在看到了量子世界里的那位手执三叉戟的女神之后。

  安娜就知道自己前两年的内心和纠结，实际上是完完全全的白白挣扎了。

  因为别说是她身体内的那个前世的灵魂了。

  就凭两位老妈的能力，恐怕是自己几十次轮回之前的所有底细都被看光了。

  什么自己转世和灵魂穿越的秘密？

  只是在见到氪星飞船里自己的第一眼的时候，就被老妈们知道得一清二楚了。

  所以安娜自两年前突发出现的那些欺骗感和负罪感，自然也就没有任何存在的根基了。

  “嗯……谢谢妈妈的理解。”其实精神还没有完全清醒的安娜，舒服地靠在朱莉亚老妈的怀中，小手手紧紧地抱在大美人的身上，把头靠在那记忆中的肩上，“谢谢两位妈妈这些年里对我的照顾……甚至……还容忍了我之前的任性……”

  “不用道歉，我可爱的小安娜……”

  朱莉亚笑眯眯地抱着终于又让自己抱着了的小屁孩，轻轻地拍打着她的后背：“也许你需要休息一下……”

  “你知道的，其实你弄出来的这个活体的传送方式还有一点点的没有完善……”

  “啊！～……”听到了老妈话后的安娜突然有点急切地问道，“那么娜塔莎她们没有事情么？我是说既然它还没有完善……”

  第352节第350章遇见了最美的睡美人

  “哈哈，不用担心啦……娜塔莎没有事情。你们带来的那只小可爱也没有事情……”

  抱着安娜的朱莉亚老妈安慰地说道：“你的这种传送方式其实还缺少一些……到达目的地后的防御方式，还有一些快速恢复实力的‘代码’。不过在传送过程的保护上，还有传送的完整性上是没有问题的……”

  “其实就是你们在到达目的地以后，会有一段没有抵抗能力的时间，还有就是想要恢复全部实力的话，会有一个星期左右的恢复时间。不过用于非战争世界之间的来往，还是可以的……”

  “而且如果真的会出问题的话，那么你在对面的那个世界，是不可能有机会使用这种方法回来的。”

  “哦……我就说嘛。”

  安娜把悬起的心给放了下来，“我还以为赫连易那个家伙坑了我呢……在来之前我可是把自己回来的方法让给确认了一遍的。”

  “嗯嗯！～我可爱的女儿可是天才，在不用穿越者联盟的知识就能做到这一步。”朱莉亚女士对安娜表扬着，“所以在这种事情上怎么可能会出错呢……是不是？”

  虽然她的身上现在已经没有异象。

  也没有了那如同一整个太平洋重压的能量。

  但是朱莉亚女士现在对安娜的表扬可不是信口开河的跑火车。

  因为就如同她说的那样。

  在没有借鉴泛穿越者联盟的知识，而光凭着自己的一套量子代码和‘计算器’，就摸索，做到了安娜这种地步的，在整个联盟里面都没有多少个。

  在这如同过江之鲫一样的穿越者里面，一亿个的穿越都没有一个能有她的宝贝女儿安娜这样的能干。所以她的这些倒还真的是真心实意的表扬。

  “唔！～那么她们什么时候会醒？朱莉亚妈妈？”靠上老妈怀里的安娜，也终于看到了旁边医疗床上面的娜塔莎和带回来的小老虎。

  “如果只是醒过来，可以活动的话……那还有6个小时左右吧。”

  朱莉亚一边抱着她转向高台上的另外一个地方，一边对安娜说道：“如果你说的是那种可以跟敌人大打出手，生龙活龙地醒过来的话，那就最少需要一个星期了。如果你想要完全恢复的话，那也要一样的时间。”

  “一个星期么……那没关系，我可以等的……”被抱着的安娜，此时满心里的，都是那幸福的感觉。“我可以在农场里和两位妈妈呆在一起……”

  “我很高兴你这么说……我可以感觉得到你的真心。”

  “而且我也很高兴你已经想通了，不再执着和局限于前世的那个凡人灵魂了……”

  朱莉亚抱着有些迷糊，精神力还有点不振的安娜走到高台的边上，然后站到了一个像是在机场地面上的传送带一样的东西上面。两个人慢慢地向地下基地的一个方向传送了过去。

  几道全金属制成的大门还有像是防护罩一样的东西，像是在欢迎她们一样次弟在身前打开，越过了差不多两百多米的距离，穿过了厚厚的十几层混凝土隔离墙和金属大门之后，安娜就被老妈带到了另一个新的地下空间。

  与她刚刚醒过来的那个用来灵魂穿越的地下空间几乎一模一样。

  几乎塞满了整个地下空间的巨大机器。

  同样有12米高的底座和高台。

  同样是从天顶上伸下来的六支巨大的机械手臂。

  而在金属高台的中央。

  此时正有着一支机械手臂垂了下来，伸到了一张医疗床的上方。

  “呃！～……朱莉亚妈妈……谁在用这台机器？不会是洛林老妈吧……”才刚刚被抱进来的安娜距离那个中央的金属高台还有好几十米远，而现在她还处于全新的精神力和身体的磨合阶段，所以在中间医疗床上面躺着的人影，在没有超级视力的时候还真的有点看不清楚。

  “倒不是你的洛林老妈……”

  朱莉亚女士说道：“不过有些事情我想你应该想要知道……在你和娜塔莎去‘治病’的时候，麦麦过来看望了你很多次……”

  “现在的麦肯娜小姐之所以会这样，其实是她向我和洛林要求的……”

  到现在漫威世界自从安娜穿越后过去的时间，虽然没有龙女仆世界那里的有8年那么多……

  但也已经过去了两三个月那么久。

  安娜一开始用灵魂穿越了之后，麦麦每天都会来看望她一次，而这一次……

  往往也就是一整天的时间。

  不过在麦麦连续看望了一个多星期的时间之后……

  在看到了躲在医疗床上的那个可怜又无助的小小身影之后，麦麦就再也忍受不住了。

  忍受不了了她对安娜的这种情况手足无措的感觉。

  也忍受不了了她对安娜的无能为力。

  而且安娜在她的心里，可是一向都是无所不能，无坚不摧，又强大无比的。结果在这个危险的世界，却突然就变成了一个与她‘分隔着两个世界’的病床上的植物人和病号，这对于只能束手旁观的麦麦，这打击可想而知。

  所以聪明、坚强，又独立的小美女，就恳求朱莉亚和洛林，也想要让自己进行穿越和修炼。她想要让自己尽快地强大起来，从而再也不会发生现在的这种无能为力的情况。

  而且为了让自己避开安娜的庇护，和她对安娜力量的依赖。

  麦麦还让洛林帮忙，为自己选了一个适合尽快成长，又远离安娜到达地点的一个世界。

  所以在安娜和娜塔莎穿越之后的一个多星期以后。

  麦麦就也在旁边的，被早有先见之明的洛林开辟出来的，新的地下空间和穿越机器这里，进行了一次寻找分身的灵魂穿越之旅。

  “知道了这些事以后……你怎么想？我的小女儿……”

  在说完了安娜穿越后的一些事情，朱莉亚也抱着她来到了这第二台机器高台上麦麦躺着的床边。

  一根长长的钻石探针，现在正轻轻地点在床上麦麦的额头。小美女现在就像是一个最美丽，也是最可爱的睡美人一样，静静地躺在安娜的面前。

  “我想……”

  “这个星期我可能不会回家住了……”

  “朱莉亚妈妈！～”

  第353节第351章小老虎‘汤包’

  安娜在龙女仆世界使用的，用量子计算核心和纳米机器人结合的穿越方式并不完善。

  因为没有到达了目的世界后的防御方式。

  也没有考虑到几个世界之间的差异和‘兼容’问题，所以她现在的实力还处在一个恢复期以内。

  这代表的，其实也就是安娜现在所有钢铁之躯的能力都不能用。而且就连她的那3000多点的精神力……实际能够运用的也就是30点左右的地步。

  这点力量对于别人来说那当然是非常可以的了，不说什么街头英雄了，以安娜如今在量子代码和超能力模型上面的造诣，就算是30点的精神力也是她在太古屋里中后期的修为。拼起命来的话，那就是手撕装甲车，一脚踢飞坦克什么的都不在话下。

  不过漫威世界里又不只是这么个档次。

  里面躲在水面下的大佬和老阴逼们可是多着呢。她可不会因为自己的30点精神力能够跟托尼的马克三五五开的对练一下，就沾沾自喜的以为天下无敌。

  人家斯塔克在复联之前的马克装甲并不算怎么强大但他就是没死，那完全是因为人家的身上有着不死的主角光环。

  要是安娜这种漫威的外来户想要跟斯塔克这种人拼光环，那可就真的是死都不知道怎么死的了。

  所以……按小屁孩怕死的个性。

  她就连自己家的地下基地都一步没出，打定了主意要呆到自己实力恢复的时候。

  所以在几个小时后娜塔莎和小老虎醒了过来，她们就在隔壁的第二个穿越中心，看到了守在麦麦床前的安娜。

  而随后的好几天以内，安娜也就变成了一个在第二穿越中心里面寸步不离的小宅女。

  可怜的小老虎因为安娜以前在东京动物园里的滑铲就给留下了心理阴影，这次又被她给抓了壮丁，来做活体穿越世界的实验。

  虽然整个过程中连根虎毛都没掉。

  但是在来到了漫威世界后，心智不低的小脑斧还是远远的就绕着安娜走。

  而且为了‘抗衡’这个6岁的大魔王和寻找保护，这家伙还赖在了娜塔莎的旁边不肯走。

  不管到哪里都要跟着寡姐身边。

  这家伙其实也不是不想要跟在朱莉亚，或者是来穿越中心看了几次安娜的洛林女士身边。

  不过这个小脑斧的胆子实在是太怂，一点也没有什么百兽之王的气度。

  才靠近了安娜的两位老妈身边，就被史蒂夫和威克先生给教训了一顿。只是不到两分钟的时间，就在狗子们的面前屁颠颠的夹着尾巴逃跑了。

  而且小脑斧的智商可不低。

  这家伙自从得到了安娜在得到太阳神恩惠的时候，它的第六感就像是疯了一样的狂涨。

  所以只是在接近了安娜的两位老妈身边，拍了几次马屁之后。

  小老虎就感觉到了……两位一家之主对小屁孩的宠爱，直接就爆掉了自己好几条街。在争风吃醋，还有卖萌装傻什么的，在两位女士那里，自己永远都没有安娜这个小恶魔有优势……

  自己哪天要是又被安娜给一个滑铲撂倒，然后被小屁孩按在地上使劲蹂躏，说不定朱莉亚和洛林老妈还会在旁边鼓劲加油呢。

  所以鬼精鬼精，又知道两位一家之主不足为靠的小老虎就死乞白赖地抱上了娜塔莎的大腿。

  虽然在漫威世界里娜塔莎好像只是安娜的保姆和下属。

  但是在龙女仆世界里面，天天喊着要安娜给自己加薪的寡姐可是当了小屁孩好几年的亲姐姐。连尿布都给才川从小换到大，所以娜塔莎对于安娜的感情还有威慑力，这香火情可是就在那里的。

  而且当初小屁孩翻进了动物园里面用滑铲欺负小老虎的时候，可就是娜塔莎一个眼神把它给‘解救’了出来。

  这个与娜塔莎最初的因果和羁绊，对于小老虎这种灵觉已经可以开挂了的聪明生物来说，那可是顺着杆子的就往上爬了过来。

  而它的抱大腿的行为，像是两位老妈，还有安娜自己，也没有能挑出什么毛病出来。

  然后原来是冷着脸在安娜的地下基地里帮忙打杂的娜塔莎，这位杀人不眨眼的王牌特工身后，突然间就多了一只小小的跟屁虫。

  甚至是为了让小可爱的称呼更加地方便。

  娜塔莎也不知道是怎么想的。

  还亲自为小老虎取了一个叫做‘汤包’的名字……

  而且寡姐可不是其它漫威世界里的那些没出过自己世界的土包子。

  什么漫威的漫画，三个阶段的电影，几部电视剧。

  甚至是就连某好莱坞演员的所有电影……

  这家伙都在龙女仆世界那几年带孩子的时间里，陆陆续续给看完了。

  所以娜塔莎当然知道‘汤包’这个名字，代表着的是什么意思。

  在安娜的眼里，这只一会儿憨头憨脑，一会儿又鬼精鬼精的，怂得要死的小脑斧……

  就因为汤包的名字，现在看来是被娜塔莎给当做是自己的精神寄托，还有当做本命兽来养了。

  不过就算是这样也没有关系。

  因为在安娜这里，她可没有什么那些特工组织里的保密还有安全的考虑。

  什么特工和杀手不能心软，不能有弱点，不能有感情寄托等等这些都是放屁。

  娜塔莎现在作为小屁孩手下的第一员工和她在外面的门面代表。

  要是连她的安全都保证不了，那么她这个太阳神还有超人，还是直接去死算了。

  所以别说是当个喵奴，在家里养一个小脑斧了。

  就算是寡姐从今以后不再工作，变成天天在家里供奉喵主子的铲屎官了，她也不会有任何的意见。

  不过做为安娜的助手和保姆。

  娜塔莎在这几天里面，其实也不是就光只是逗自己新收的小老虎玩了的。

  像是因为时间已经过去了几个月的原故。

  所以安娜第一部在漫威世界上映的大电影，那部堪称是自电影出现以来影史的第一现象级《钢铁侠》大电影，也到了下映和阶段性结账的时候。

  第354节第352章电影票房和周边

  在最后下映的时候，安娜的《钢铁侠》大电影在全球收割了接近52亿美元的票房。

  之所以能收这么多。

  除了是这个世界的第一部3D-IMAX，第一部真实的超级英雄电影，真实事件画面，马克装甲技术细节，托尼·斯塔克的亲身宣传等等的光环加持以外……

  还有着洛林找来的九头蛇地下网络，还有神盾局的大力支持。

  作为地球上最新的一支九头蛇大佬，各个分支的大家卖洛林的一个面子，在各种商业行为和私底下里，为安娜的电影排忧解难那当然是可以理解的了。就更不用说，拍这部电影的人员还大量地使用了好莱坞暗地里‘九头蛇宣传部’的人了。

  而神盾局的大力支持，则就是安娜在从太古屋里出来了以后，跟卤蛋一起瓜分了联邦控制局的权力完毕。然后就说动了卤蛋，让他支持自己新提出来的超级英雄政策了。

  因为随着新千年的来到，地球上可是出现了越来越多的超能力者和超级罪犯。

  斯塔克虽然名义上是漫威世界里的第一个超级英雄。

  但卤蛋可不像是普通人这样的天真。

  而随着超能力者像是韭菜一样的一荘荘冒出来，卤蛋要是还想要像以前一样用神盾局来压制这股势力，那么他这么多年的局长也就白当了。

  所以安娜的，新的用来团结和引导超级英雄的政策，也就在那个小餐馆里面，和斯塔克、卤蛋一起给定了下来。

  她们在那里可不是光吃饭去的。

  安娜和麦麦也不会在路边的餐厅吃饭。

  这种‘向后展望几十年’的事情的计划，当然就是那次从太古屋出来后安娜和他们的主要交流意见。

  而安娜的《钢铁侠》第一部的大电影。

  也就是用来开启这个超级英雄新政策的第一个步骤，自然也就让原来跟这部电影没有多大关系的神盾局……给跑上跑下的在全世界帮忙了。

  嗯！～

  在这几个月里神盾局专门负责这件事情的，就是当初在慈善晚会上被安娜给抓了包，硬着头皮在电影里面客串了好几次的科尔森特工。

  什么与院线谈判，跟各国政府部门阐述电影的政治影响和力场，还有督促那些奸商们尽快结账等等事情，一直都是可怜的科尔森在这几个月里一直在忙的首要工作。

  而在安娜和娜塔莎回来了之后，作为电影的主制作人和唯一的老板，安娜也就到了接收这部电影的第一阶段收益的时候了。

  不过安娜也不准娜塔莎离开安全的地下基地。

  所以这个工作其实也主要是科尔森在进行对接和清账的工作的。

  ……

  因为安娜的电影至今为止都是独一无二而且有着众多的光环，所以在与院线谈判的时候根本就没有任何的发行问题和要求着他们的地方。

  所以在全球范围内安娜的电影几乎能分到60%左右的票房。

  光只是这一笔就到了31亿美元之巨，这是属于专门用来制作电影的亚马逊影业的资金。

  然后就是拥有钢铁侠版权的漫威影业公司了。

  在托尼把自己的超级英雄方面的版权1美元出售给安娜的漫威公司以后。

  安娜在一开始就投入了差不多两亿美元的资金，用来生产钢铁侠的各种周边和手办。

  什么T恤、棒球帽、定制版平板电脑还有手机什么的只是小儿科的东西。

  其它的像是马克1‘百分百还原’‘除了反应堆外所有东西都一模一样’的等身手办，方舟反应堆模型，还有各种超高质量的钢铁侠头盔、手套和手办什么的才是赚钱的大头。

  这种东西成本两美元的LED模型，安娜就敢卖到20美元的地步。像是成本2000美元的那些收藏级周边，安娜更是把售价给定到了5万美元以上的地步。

  整个产业链几乎就像是抢钱一样。

  在截止到电影下映的时候。

  这些周边产品在这几个月里，经过了十几次的追加投资，还有拉大再生产之后，直接就为漫威公司带来了超过91亿美元的收入。

  其实这91亿美元都不是这部电影的极限。

  因为安娜可是知道迪斯尼的电影周边市场，可是直接都在电影票房的十倍规模以上。

  安娜真要完全的榨干钢铁侠这个漫威世界里真实超级英雄的剩余价值，那么她就是从市场上再弄来一两个的91亿美元都不奇怪。

  不过这些后面的收益，就是以后几年的时间内‘细水长流’的持续性收入了。

  所以在娜塔莎和科尔森一起清账了的第一阶段。

  光是一部电影，就让安娜现在的手里拿到了122亿美元的巨额资金。

  不过先不要急着高兴。

  因为这些钱，并不全都是安娜的亚马逊影业和漫威公司的可支配收入。

  首先，是因为安娜的电影里使用了两分多钟的，阿富汗格米拉小镇的真实画面和那些小镇居民的肖像权。还拿人家的真实事件给搬上了大银幕。

  所以31亿美元的票房收入里，因为电影时长的比例，安娜要划出去差不多70分之一的资金，也就是4400多万美元。

  来为格米拉小镇的居民来重建家园，修建公墓，盖纪念馆，还有为他们修建工厂、搞智慧温室等等东西，来解决他们的生活和就业问题。

  然后在电影里面，又有着一些其它美国人的无关紧要的真实镜头，为了让这些无意识客串了超级英雄电影的路人们，增加对钢铁侠还有超级英雄的好感，所以这些人也要在安娜的票房收入里面分钱。

  当然了，虽然他们人数不少，但镜头实在是无关紧要。

  而且还能让他们拉着亲戚朋友们吹上好几年，所以这些人能分到钱的就不多了。

  不过所有人的加起来，也又从票房的总收入里面分出去了1000万美元左右。

  最后，就是亚马逊影业名义上的……

  自己的钱了。

  不过票房里面还剩下的这些30亿左右的收入，安娜其实也没有打算完全的搂到自己的包里。

  正确来说，是30亿的票房里面，安娜只拿走了3亿美元的收入来自己用。

  也就是她说的，所谓的什一税……

  第355节第353章安娜的什一税

  虽然安娜在拍《钢铁侠》电影的时候，她的第一个目的就是为了挣钱。

  但这并不代表着……她拍电影的时候就只是为了她自己挣钱。

  这世界上的钱是挣不完的。特别是在她有着很多的来钱方式，而这部电影事实上又是借用了很多其他人资源，才这样成功的时候。

  所以安娜当然是不可能的，一口气就拿走了几乎所有的30亿美元的票房收入的了。

  不然在拍电影和宣传的时候，天天跑上跑下的搞大新闻搞热度，为安娜的票房大业帮了无数的忙，被利用了个底儿掉，还一分钱没捞到的托尼。

  还有每人只拿了500万辛苦钱的哈皮和小辣椒，安娜真要玩‘生意就是生意’的做派，那么他们这些朋友以后会怎么看她？

  所以剩下的30亿多一点的票房。

  真正被划到了亚马逊影业的小金库里面，给安娜自己用的小钱钱，其实就只有3亿多一点的资金。也就是剩下来的总票房收入的十分之一。

  这些安娜对自己的收入要求，其实就是她自己心中的‘什一税’了。

  不过就算是十分之一，安娜自己也已经非常满意了。

  这十分之一，其实就是她在拍戏的时候亲自穿着马克1装甲，在片场里又摔又飞，又被各种机枪和火箭弹真刀真枪的扫射轰炸什么的辛苦钱。

  老实说，能得到哈皮这个导演的60倍的收入，这十分之一也已经让安娜很是高兴了。

  要知道这电影对她来说其实并没有多么的重要。

  在电影收入的分配方式上，反而是对她和卤蛋他们约定好的那个超级英雄的新政策才是最重要的。

  所以剩下的那27亿多的票房。

  自然就顺理成章地，全部都被安娜给划到了新成立的灾害控制局账户上了。

  做为一个半官方的组织。

  灾害控制局现在其实白嫖了很多美国政府的公共资源。

  而且里面的主要干部，现在其实也是神盾局还有小辣椒在管理。

  在媒体监督方面上，还有让托尼丢了一个大脸的克里丝蒂娜，科尔森后面找来的崔西·沃克小姐姐，实习记者和专职秘书凯伦·佩吉，也就是杰西卡·琼斯的养女姐姐和夜魔侠的女朋友。

  当然了，为了方便某人恶趣味。

  跑腿的科尔森还为灾害控制局找来了瞎子律师马特·默多克和他的胖子搭档，这两个根本就不可能被别人收买的良心律师。

  还有就是专门为灾害控制局调查内部贪腐，还有用来调查赔偿对象的私家侦探杰西卡·琼斯了。

  现在找了这么多的人来，架子也初步地搭起来了一个。那自然就要安娜还有托尼他们向里面投入资金了。

  不过灾害控制局现在的业务，主要也就是在负责运营格米拉小镇的重建工程。还有就是赔偿了几辆……斯塔克和奥巴代干架时候弄坏的几辆汽车。

  当然了，这个只是斯塔克的责任范围。

  被洛林给收监了的奥巴代可就惨了。

  因为他除了一样要赔这么多的东西以外，被灾害控制局托管了的奥巴代的资产，还得要赔偿他在做了这么多年非法军火贸易的那些受害者。

  反正是奥巴代现在还在秘密收押，但是他的那些在斯塔克股票下跌时候乘机加仓到了15%的斯塔克工业的股票，在有生之年是不要想拿回来了。

  毕竟谁也不知道，以后会不会还有像是旺达姐弟那样的受害者被发现是不是。

  ……

  在规划好了所有的票房收入之后，安娜和娜塔莎就开始处理起了漫威公司收到的那91亿美元收入。

  不过这些钱在提走了自己的十分之一以后，她没有全部都给弄到灾害控制局的账户上面。

  这主要是因为灾害控制局就像是一个慈善机构一样。

  给它捐款可以为自己的收入抵税。

  而安娜在今年的‘捐款’已经够多的了。没有了抵税的作用自然也就没有了捐款的积极性。

  所以这一笔钱除了购买诸如可口可乐的股票，购买国债，还有各种长期债券等等稳定投资以外，还要等到明年的时候，安娜才会把它们再划出一部分到灾害控制局的账户上面。

  反正她每年‘捐款’的金额，就是要保证钢铁侠和以后其他超级英雄的周边虽然卖得非常火爆。

  但是美国的国税局，休想从她这里拿到一分钱的那种地步。

  这里80亿美元当然不是安娜自己的了。

  事实上在安娜拿走了自己的十分之一以后，这笔钱主要是用来运营专门面向超级英雄和为他们服务的漫威公司。

  像是建设超级英雄们的‘正义大厅’，修建培训基地，提供后勤武器弹药和交通工具，用来补贴超级英雄，因为做好事而导致的日常收入减少等等，这些事情。

  别看80亿美元看起来很多，但是这些钱在金融市场上投资带来的利润，如果没有后续的版权收入补充的话，那么漫威公司在这个世界上可能连一年的时间都支撑不了。

  而安娜为什么要把漫威公司和灾害控制局的收入分得这么清楚。其实也是因为漫威公司和灾害控制局在最底层的目标上就不一样。

  灾害控制局是一个半官方的组织，它可以接受社会的捐款，而且主要面对的目标人群也都是普通人。

  而漫威公司则是一个商业公司，它在运作以后大部分超级英雄的形象和版权的时候，就决定了它以后不会接受社会捐款，所以它主要面对和帮助的人群，也只限于是这个世界上的超级英雄。

  而且灾害控制局除了社会捐款以外，还可以运用法律的手段，来收缴和托管那些超级罪犯，还有造成了破坏行为的超级英雄的名下资产。

  他们还能在重建好了的地方进行商业地产开发，还有建设工厂等等行为来得到利润。

  在有了这么多的来钱的手段之后，自然也就决定了这个灾害控制局以后绝对不会缺钱了。

  甚至是在受到了纽约的奇瑞塔人的那种危机事件，灾害控制局事实上也能在事后用重建还有商业行为给挣得个盆满钵满。

  毕竟这个灾害控制局的主要赔偿对象是受灾的群众和普通人，可不是受了灾的资本家。

  第356节第354章卤蛋的责任是保护地球，而不是政府和资本家然自己现在就是一个6岁的小资本家。

  但是资本家在安娜的眼里可没有什么地位。

  所以灾害控制局的服务对象，自然也就不包括那些平日里挣得盆满钵满的资本家了。而他们如果想要得到赔偿的话，要么就请在每年都给灾害控制局这个部门上供。

  要么就自己去找那些他们在以前交了钱的保险公司来善后……

  平时一点责任都没付出，到了受灾之后就想来个大富大贵？

  精于各种抠门操作的安娜才不会这么傻呢。

  就连那些受到伤害的普通人和群众都不会有这个待遇，就更不用说那些资本家了。

  也就是说新成立灾害控制局在赔偿的时候也只是保证人们的基本生活保障，还有就是为他们弄到一个在当地收入还算可以的工作。一切都有着以工代赈的意思。

  再想要更多的，那就不可能的了……

  像是她的那个漫威公司也是一样。

  所有的一切都只会是有限度的责任，而不是无限制的帮助和支持。

  像是它拿到的超级英雄版权只会是正常的商业操作，既不会让超级英雄到电视机面前跑穴走秀，公司也不会出一些真人秀，还有超级英雄对抗之类的节目来搞噱头。

  像是黑袍纠察队里的那种公司用来运营超级英雄的形象，还有娱乐至死之类的情况，那是永远都不可能出现的。

  甚至整个漫威公司内部，安娜都不会像是灾害控制局那些去安插超级英雄进去。

  所有英雄的在大众那里的形象和日常行为，全都要是他自己的选择，和在平时里自己行动的总结。

  公司只会为他们提供版权收入，还有就是在每个城市里的训练服务，医疗，后勤，和秘密基地的支持。

  其它的能做到什么地步，全靠他们自己来决定。

  这里没有什么限制。

  也没有任何强制性的规定。

  就像是一个松散的联盟一样，如果不喜欢的话那所有的人，任何时候都可以来去自由。

  自然的，想要公司去为你杀人灭口。想要公司为你去跟敌人战斗。

  还有想要公司帮你掩盖丑闻什么的，那你就想多了。

  安娜的漫威公司，其实更像是一种在经济上对超级英雄的帮助，还有就是一种更温和的注册法案。

  在经济上建立起联系之后，它不会像以后可能会出现的《超级英雄注册法案》那样要求所有的超级英雄都要把自己的祖宗十八代信息给登记上去。

  它也不会像美国政府所要求的那样，要对所有的超能力者进行一天24小时的全方位监视还有控制。

  所有的人就算是没有名字，只要在漫威公司那里有一个代号那就可以了。

  基本上就是潜移默化的与那些人建立起联系，大家取得了一点信任。然后保证让这些人，不会在世界上造成反社会的破坏和攻击行为就可以了。

  作为对安娜这个漫威公司计划的支持。

  卤蛋要求的，自然也就只是如果在有事的时候，可以让他的神盾局，和超级英雄们可以有一个能进行平等对话的一个交流平台。

  没有监视，也没有注册。

  没有任何的强制。

  就是一个可以互相帮助和与政府对话的平台。

  听着好像很不可思议是吧？

  一向强硬的卤蛋竟然会同意安娜的这个松散的计划。

  这个自然是因为当了几十年王牌特工和地下世界之王的卤蛋，远远要比那些蠢货议员还有政客要了解这个世界。

  而且他也不会像那些纯粹的大人类主义者一样，自己没有本事，又想要把所有的一切都抓在手里。

  最主要的是。

  卤蛋的责任是保护地球，而不是保护地球上的政府和那些资本家、政客们的利益。

  只要能够保护地球，只要能让人类继续生存下去，那么什么事情卤蛋都能毫无心理负担地做下去。

  所以在知道了以前的惊奇队长。

  在知道了现在安娜一家这些猛人。

  而且他还知道这些毁天灭地的强人，可是绝对不会向普通人老鼠给猫戴铃铛一样的注册法案妥协的事实，那么他怎么选择在安娜计划中的立场……自然也就在一开始就已经显而易见的了。

  反正安娜的这个计划又不是什么太坏的东西，至于损害了那些人类政府的权威，也损害了资本家、寡头和政客们的掌控力……

  对于没少做过这些事情的卤蛋来说，他这家伙又哪里会在乎呢。

  虽然当初几人只是在路边的快餐店里聊了几十分钟。

  但是这些隐藏在卤蛋当初的只言片语里面的弯弯绕，还是安娜在到了龙女仆世界后好几年的时间后，她才反应过来的。

  而到现在。

  安娜也就明白了为什么在卤蛋还在的时候，这个世界上为什么没有《超级英雄注册法案》这种事情了。

  事实在这个注册法案可是一直都有人在议会里面嚷嚷着要尽快地实行的，它之所以没有成为广而告知的事实，可一直都是卤蛋这家伙在后面捣乱才这样的。

  在电影里那个法案为什么能成，也只不过是因为当时已经没有了神盾局这个超级势力。在提案的时候没有了卤蛋搞乱，然后又被政客们抓住了借口，就在蠢货们的‘我们人多’的嚷嚷下一致通过的。

  这个世界要是真的还有这种事情发生。

  那么安娜可不会乖乖地听话。

  因为就算是她的所有信息因为根本就不隐藏的原因，神盾局很多的政府部门都知道，但这只是她自己的选择，可并不代表着她同意要让所有的超级英雄也要公开所有的信息。

  而如果强制执行的话，这种事在她看来无异于是一种以众凌寡的暴行。就算是为了让自己的心灵没有破绽，她就不会让这种事情发生。

  别以为联合国和100多个政府里通过了就是正义的法律。

  当初德国佬在屠杀犹太人的时候，还不是一样在国会里面，以绝大多数的票数通过了制裁犹太人的法律。

  在安娜的眼里，《超级英雄注册法案》只不过是新世纪的人类暴政用来对付与他们不同的‘犹太人’的第一步而已。

  双方的区别，只不过是当时的犹太人没有反抗能力。

  而超级英雄们有反抗能力罢了。

  第357节第355章不会玩政治没关系，用科学来应对就好了然安娜自己在政治上的眼光也不怎么样，但是比起斯塔克这种政治白痴来说，她还是可以自认为是强得不是一点半点的那种。

  她是不能跟老奸巨滑的卤蛋比。

  但是像是漫画里的玛利亚·希尔局长，还有那些注册派们，被人家一纸空文就忽悠了的政府走狗们的做派，安娜自认也要比这些人要成熟得多。

  她并不认为超级英雄和超能力者要毫无管束的为所欲为。

  但也不代表着安娜就要同意注册法案的那种，政客们和统治阶级为了维护自身利益而炮制出来的……以众凌寡的霸王条款。

  而政府的注册方案除了用来分裂人类的力量，把超能力者排除出人类的范围以外，安娜在这里面可看不出任何的好处。

  别以为各国的政府就是普渡众生的大菩萨，把超能力者全部登记管控之后只是他们的第一步。

  在以后就会像是切香肠一样的，慢慢地侵犯所有超能力者的天赋人权。

  先是登记信息，然后就是限制医疗还有教育等等东西。

  第二步就是美其名曰更好管理的集中居住和保留区。

  后面就是集中营。

  最后，就是各个政府部门们争相上马的人体实验。

  在这个世界里面，安娜虽然还没有发现变种人。

  但可不代表着这个世界里没有像是史崔克上校那样的人。

  要是真到了那个时候，那么就别说什么斯塔克了，他的马克装甲可没有本事抵挡得住人类政府的渗透和破坏，这家伙的身家分分钟被破产，被资本家们给瓜分那是绝对可以预料得到的事。

  而那时的安娜虽然一根毫毛都不会掉。

  但到时候也就成为真正的孤家寡人了。

  而且在经过了这么厉害的内耗之后，那么地球人类的潜力还有精英人才也一口气的给消耗完了。都不用等牛顿预言的那个末世了，只需要不到20年的时间，那么安娜就可以给现在的这个地球文明收尸了。

  这种结局甚至都不是她自己的危言耸听。

  而是在安娜的精神力越发的厉害之后，她的量子计算能力从漫威世界的这个地球上的一点点迹象所计算出来的一种未来。

  在回到漫威系列宇宙的这一片地方的时候，安娜可是知道这一块的混沌海区域里同时存在着多少个的漫威世界的……

  她可不敢保证自己生活的这个世界，就是那些个一遇到危机的时候，就每每都可以化险为夷的漫威世界。

  所以在一回来之后。

  也为了不让那个分裂地球超能力者和人类文明潜力的注册法案出台。

  安娜就又与卤蛋一起开始了布局。

  做为主要的发起人，像是灾害控制局，还有漫威公司，也就成为了安娜的两个棋子。

  那个灾害控制局且不去说它，就是个安娜用来免税还有善后赔偿的半官方组织。

  不过新出炉的漫威公司。

  在得到了钢铁侠，还有安娜用各种手段从漫画公司的手里‘拿回来’的超人系列版权以外……

  安娜还用销售周边的收入，在美国的所有大城市都建立起来了差不多有一千个的安全屋，和超级英雄们的秘密基地。

  漫威公司负责出钱。

  而卤蛋的秘密特工，则是负责定期的维护和掩盖信息，处理官方文件等等操作。

  所有的事情甚至都没有动用到神盾局的人马，就被卤蛋还有安娜给搞定完了。

  而这一千来个的安全屋和遍布全美国的地下基地，就是娜塔莎和万金油的科尔森在负责管理。

  当然了，在这一套安全屋的地下网络上面，安娜也只是总共花了差不多20亿的美元。

  所以所有的安全屋和基地，其实也就是隐藏在城市公寓楼里面的房子，还有就是那些在下水道、废旧工厂、还有私挖的地下室等等超级英雄和特工人经常使用的地方。

  安全屋里面的物资也不算多，也就是基础的医疗药品，几天的军用食品和饮水，联络设备，以及为数不多的武器补给而已。

  像是可以制造假身份，还有维护装备的那些地下基地，每个城市里也就只有一两个而已。

  这种地方，其实就是在万一注册法案被强制通过了以后，给那些抵抗者和美国队长那样的人一个落脚处而已。

  就算是以后没有注册法案这种事。

  安娜也能把这个网络给共享出来，用来当做是各个城市的超级英雄们的活动基地。

  作为资金‘来源’和现在周边收入的大头斯塔克，安娜虽然没有把每一个的安全屋地点都交给了他。

  不过安娜还是通过贾维斯，让托尼知道了自己用通过他挣来的那些钱，在全美国建立了这么一个地下的安全屋网络。

  并且也一样的，让他知道了自己对已经有了苗头的《超级英雄注册法案》的担忧。

  现在可不是美队三的那个时期。

  既没有黑豹的老爸一国‘主统’被炸死的事情，也没有科索维亚和绯红女巫的事情。

  甚至是因为美国军方如今正在觊觎斯塔克的装甲技术的缘故，狗大户现在跟美国政府的关系正处于在最差的冰点阶段……

  所以虽然是同样是一个法案。

  但是斯塔克的立场和考虑，就与几年以后的事件里不一样了。

  特别是安娜告诉自己的托尼。

  狠狠的嘲笑了一顿他的政治嗅觉以后，安娜就给了斯塔克一个以后在政治方面上的，用来处理事情和站队的参考方法。

  因为在安娜看来斯塔克的政治修养再垃圾也没关系。

  他自己就是地球上最顶尖的科学家。

  他没必要和那些老狐狸们玩政治。

  在安娜看来，斯塔克只需要稍稍的放下一点自己的自大和自以为是。

  在政治上所有的行为之前，都以自己擅长的科学技术来应对就好了。

  也就是说人家玩政治，玩道德绑架。

  但是斯塔克，则是只需要用他的科学技术和贾维斯的人工智能用来计算和预测，就可以了。

  要知道对于安娜，还有拥有强大计算能力的贾维斯来说，这个世界上的很多事情其实是可以预测的。

  第358节第356章抱老子！！

  地球上只有70亿的人口。

  而这70亿的人里，真正有着自己的政治立场，和自己观点的人类，其实也就只有那么几种。

  在收集到足够的数据之后。

  现在的安娜和斯塔克，不管是谁都完全可以用贾维斯和人工智能来预测和计算人类现在的政府。

  他们所有的政治选择和政府将要进行的行为，都可以在苗头刚刚出来的时候就能预测得到。

  古一法师能够通过时间线来看到世界的未来。

  斯特兰奇能够用时间宝石来进行时间旅行。

  而像是安娜还有斯塔克这种人，在得到了足够的变量之后，也同样能用超级的计算能力和人工智能来看来世界今后的不同结果。

  所以就像是安娜和卤蛋正在搞破坏的注册法案一样。

  斯塔克只是把安娜提供的各种参数和信息提供给了贾维斯之后，他就知道了安娜对他预言的那种结果，就是最有可能会成为现实的一种未来。

  所以安娜只是回来了两天时间。

  现在正与美国政府关系不好的托尼，他除了到处找老关系延迟那个专门针对他的听证会以外，又多了一项任务，就是为了避免安娜以后会暴走而尽力的破坏那个注册法案。

  而斯塔克在现在干了这么多事以后。

  那怕是以后索科维亚和旺达的事情一样会发生，但是当法案真正出来的时候，托尼这个家伙，是再也不可能像是电影中一样的，坚定地站在注册派一边了。

  反正是漫画中的那种超过下限搞出机械雷神的事情，现在的安娜是已经防范于未然地绝了托尼的这种退路了。

  ……

  安娜她在两天的时间里面，除了坐在麦麦的床前幸福地看着睡美人以外，就全部用来干成这件事情了。

  她像是那些业务繁忙的华尔街精英们一样，又是视频通话，又是用秘密线路联系卤蛋和斯塔克在那里嘀嘀咕咕的……

  这些所有的事情，当然没有避过正在与科尔森和小辣椒一起处理账户问题的娜塔莎。

  所以斯塔克虽然不知道安娜为什么要这么做。

  但是把漫画都快翻烂了的娜塔莎，当然就一眼看出来了隐藏在安娜那样行为里面的‘小奸巨滑’。

  所以当小屁孩‘啪’的一声关掉与斯塔克和卤蛋的三人会议。

  然后努力地左摇右摇的伸了一个萌萌哒的小懒腰，马上就在小椅子上努力地张开双臂，瞪着自己卡姿兰宝石一样的大眼睛……

  对着自己一副‘抱老子！’。

  <imgsrc=“https：//c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/35/116771/201019/1603118695-100177123-106146317.jpg”alt=‘抱老子’>

  还有‘现在马上夸夸我’的表情的时候。

  娜塔莎在一瞬间的感情，对于当了自己好几年妹妹的小屁孩那可真的是又好气又好笑。

  “呜！～～”

  某人恶意卖萌的表情，把趴在寡姐脚边的汤包都给弄得羞愧得捂住了眼睛……

  现在的安娜，可是让娜塔莎明白了她的两位养母为什么那么喜欢她了。

  “控制局发来了消息，他们需要你到纽约一趟……”

  “或者说派出你的代表到太古屋也行。”在好笑的抱上了有点肉肉的小屁孩之后，娜塔莎就把刚刚得到的消息通知了安娜。

  “让他们等着……我知道那里会出什么事情。反正现在我是不会离开这里的。”

  安娜舒舒服服地靠在寡姐的某个柔软的东西上面，语气说不出的迷醉和幸福：“而且你也不要过去，你这个‘代表’实力可是一样还没有恢复……”

  “啪！～”

  “你给我老实点。”

  正在得寸进尺的，想要把自己的脑袋努力的‘埋’进去的小屁孩，受到了娜塔莎狠狠的一下脑瓜子。

  在龙女仆的世界里就没少抱过才川和安娜。

  大家都熟悉得什么似的了，所以什么生理反应什么的自然是不会有的了。现在她抱着安娜只有心无杂念的……像是亲人一样的温馨。

  不过小屁孩在自己怀里乱扭的动作，还是让娜塔莎有点不爽。

  “你要是敢像昨天一样用舌头舔……我马上就把你给扔出去！～”看着怀里一脸‘怎么了怎么了’表情看着自己的小屁孩，寡姐没好气地警告到。

  “这……我找你做副官，不就为了这件事么？你怎么能不让舔了呢……”

  小屁孩在听到了寡姐的话后有点丧气，“而且我告诉你啊……你可不要去做缩胸手术啊娜塔莎，反正你又不用去拍电影。不然我可就不爱你了哦……”

  “我会要你的爱？你现在就给我说正事……”娜塔莎没好气的又拍了一下小屁孩的头顶，就像是对待着自己淘气的妹妹一样。

  安娜钢铁之躯慢慢恢复过来的结实得过分的身体，让她拍起来的手感和小才川完全不一样。

  “好吧！～正事就正事吧……”

  “不就是某个参议员想要见一下控制局的新任局长，或者是想要在首席科学家的面前显示一下存在感么……这种事情直接扔到一边就可以了嘛。”

  安娜有点不爽地对娜塔莎说道：“艾米莉她们三个也实在是太废物了，竟然连控制局现在是什么人说了算的事实都还没有看清楚……”

  是的，经过了安娜几个月的疗伤的旅程，在纽约的控制局也已经重组完成了。

  最后死剩下的那一百多人的控制局，也从FBI、CIA、海豹特种部队，还有神盾局那里调派人员充实成了又一个新的，有着2000多名特工的联邦控制局。

  而且在当初刚从太古屋出来的那段时间，麦麦可就已经跟着艾米莉她们‘三巨头’一起到华盛顿的各个委员会走了一圈。

  作为美国政府以前的亲儿子，还有用来牵制和对付神盾局的秘密部门，国会的议员们就是再怎么重视都不为过。

  就更不用说控制局刚刚才经历了一次几乎团灭的异空间入侵了。

  所以在太古屋都已经承认了麦麦这个新局长的现在。

  华盛顿的那些政客们，就又想要在控制局里面搞傀儡局长这种妖蛾子的事情了。

  这些蠢货就完全不懂，在掌控了太古屋之后，现在的控制局到底是谁说了算的事实。

  而很不巧的……

  联邦控制局早在安娜和卤蛋在路边的小餐厅里密谋的时候，所有的权力就已经被她们给瓜分完了。

  第359节第357章什么质询都只是一个手段邦控制局很机密，也有国会那里很高的权限。基本上是说是国会用来限制已经逐渐失控的神盾局也不为过了。

  但是这一切，却都是建立在从地球诞生之始就已经存在的太古屋上面的。

  如果没有太古屋这件世界树的枝丫和量子世界的能量变异后的远古神器，那么联邦控制局的一切都只不过是空中楼阁而已。

  对于安娜来说。

  不是说你拨了款，你就能完全可以在这个秘密部门里指手划脚了的。

  当然了，如果没有她和麦麦那晚突击太古屋的话。

  那么在杰西·法登这个量子生物北极星选择的宿主死了之后，联邦控制局只能变成美国历史上的一段历史异空间入侵文件中的名词。

  而在美国政府使用其它部门和神盾局的力量平复了这次入侵之后。

  新的局长，或者会是国会或者是那些想要在SCP和变异物品领域里面谋利的议员和寡头们的傀儡。

  不过国会的这种想法，却当然不会是安娜所能接受的了。

  娜塔莎告诉安娜的事情其实就是这么回事。

  因为新任的局长麦麦，还有那个传说中救了整个控制局的‘首席科学家’已经几个月没有露面，而且这两个在资料中还是两个6岁的小女孩……

  所以国会的议员们，自然就要抓住机会，在控制局重组完成，钉子和控制的手段也已经安插完了的现在，要求安娜还有麦麦她们到纽约的总部接受质询了。

  什么质询都只是一个手段。

  他们最终的目的都是要从安娜两人的手里夺取太古屋的控制权。只不过是表现得好像人家很‘讲道理’，用各种国家安全和政治的名义，以及用议员还有听证会之类的方式来进行而已。

  夺取控制权的目的那些家伙从华盛顿出发的时候就已经决定好了的，现在向安娜她们的要求……只不过是走一个过场而已。

  而作为现在控制局里的实际运行者，也就是艾米莉她们剩下的‘三巨头’，安娜她甚至都不需要用脚趾头去想，就知道这几个人已经被那些议员和华盛顿的委员会给搞定了。

  至于控制局后面加入的那些从各个部门调派进去的新人……

  除了卤蛋安插的棋子和CIA洛林老妈支援的人手，安娜也知道其他的人，恐怕是不会认同什么6岁的萝莉局长这种事情的。

  而且这些人什么时候不好。

  偏偏选在现在这个麦麦正在异世界穿越，而自己和娜塔莎则是实力还处于恢复期的时候……

  就不得不让安娜猜测美国政府是不是专门乘着她最虚弱的时候来欺负她了。

  可不要以为这种事情不存在。

  因为这里可是漫威世界，在这个世界里任何一个国家的政府都有一些普通人所不知道的非常规手段。

  除了秘密的黑科技以外，国会的那些家伙，要是有些秘密部门里有几个超能力者，可以远程地预测对手的情况，或者是大概的预测一下未来什么的……

  政府要是有这种能力的话，那么安娜她自己都不会奇怪。

  所以什么到纽约的控制局总部报到什么的……

  自然是不可能的了。

  安娜非但不会去，她甚至还在地下基地里，在远程开始大规模的关闭起了她在太古屋里面做的那些超能力装备的量子模块。

  什么参议员想要见她？

  让他自己来堪萨斯的家里见自己吧。

  当然了，只要他敢来这个洛林老妈已经经营了好几年的满是九头蛇的蛇窝，那么安娜也就敢在实力还没有全部恢复的时候见一见这些敢跟她争夺太古屋控制权的家伙。

  而在这个之前。

  安娜自己在太古屋里为手下们制造的那些超能力装备，就先‘欠费停机’一下好了。

  反正是在让安娜满意之前。

  什么秘力武器，超能投掷、护盾、闪避、心灵通讯、能量投射，还有浮空飞行这些东西现在通通没有，控制局的人还是用回原来的小手枪和MP5好了。

  还有像是安娜集成在超能力装备上面的心灵局域网和防心控的光环这些东西也瞬间就像是欠费停机了一样再也没有出现，现在的控制局武力，直接就退回到了以前还在用子弹的轻武器时代。

  而且控制局里除了行政中心以外，在安娜的权限操作下，其它的所有区域也慢慢地开始了关闭的流程。

  反正是现在的控制局除了打打电话，发发传真以外，已经不能进行任何的收容能量物品的行动，也不能再得到任何太古屋的支持了。

  所以安娜只是随便发了一封让控制局‘不受欢迎的人’限期滚出太古屋的邮件之后，她就让好不容易新组建好的控制局瞬间停止了运作。

  安娜当初到太古屋里面稳定‘病情’的时候虽然顺手就救了那些控制局里的员工，但她的这些行为可不是做慈善的。

  现在的太古屋除了三巨头和阿提有了一点零头的权限以外，其它所有已经被占了的权限可都是她和麦麦两个人的。

  所以说现在的这件远古神器，算做是她和麦麦两个人的私产都不为过。

  既然美国政府不想要她和麦麦来执掌控制局这个重要部门。

  那么安娜自然也就有资格让政府的人员滚出她‘自己’的太古屋了。

  那些人搬到什么地方重组控制局都行，反正是不能在太古屋里面就是了。

  也许在以前的安娜还没有这个本事。

  不过到龙女仆世界里转了一圈回来之后，在那里得到了世界树种子的安娜同学，可是因为这个世界树种子的量子代码与太古屋同源同性的缘故，瞬间就又让自己太古屋的权限直接就上升了一大截。

  而在权限提升了之后。

  安娜就也可能在相隔太古屋上千公里的地方，远程的做到了很多她之前不能做的事情。

  就像是远程监控太古屋里面发生的一切事情。

  随着心意创造和关闭太古屋里面的区域。

  控制墙壁和建筑的生长。

  还有就是把那些自己不喜欢的人，只需要在自己的家里，远远的点一下指头，就像是弹苍蝇一样，就能把任何人给忽的一下扔到太古屋外面的大街上。

  第360节第358章越强大的，就越纯粹。

  在自己的属性提高了之后，不论是龙还是人，什么微表情解读、瞬间计算、照片式记忆、闪电视觉，感知脉膊，量子计算概率，还有脑电波感应什么的……

  这些能力，在安娜精神力突破到1024点的时候就已经全部显现了。就更不要用现在她自己的精神力都已经达到3000多点了。

  所以想要骗过她这样的人，对于普通人来说，那可就只能说是天方夜谭一样的了。

  因为都不用怎么去动脑子。

  她现在的量子反应速度和量子计算的能力，在潜意识里的一点运算，就能够像是有预先感应一样的让她自动避过很多的危险。

  练武到极致的人都可以有‘不见不闻，觉险而避’的能力，就更不用说在生命本质上其实已经跨入到了初阶神明阶段的安娜了。

  不管是在那个世界，巨龙也好，神性生物也好，传奇法师也好，还是不朽的神明也好……

  都是越强大的，就越纯粹。

  越强大的。

  他们也就会越坚定本心。

  这除了在力量上带来的自信和保障之外，最主要的是，对于这些等级的生物来说，存在于低级生物圈子里的谎话连篇、装腔作势和利益妥协这些东西……

  对他们来说通通都是没有任何用处的东西。

  只有自己的不朽之路。

  也只有最后的超脱之道。

  对于现在的安娜这种高等级生物来说，才是那永恒且又重要的东西。

  安娜在很久之前，为什么就已经从来不撒谎了？

  而且就算是做了任何的事情，她都会向斯塔克和安东那些当事人们一一开门见山地说出来？

  这除了她坚持着的，那让人如沐春风一般的，超级英雄接人待物的法则以外。

  最重要的，其实就是安娜要让自己的本心和精神渐渐的向这种高级生命不自觉的靠近。

  在之前她当然是不知道这些东西的。她也没有关于神性生物和高级生命形式的知识。

  但这可不妨碍安娜不自觉的在潜意识里这样做。

  两位妈妈为什么这么喜欢她？

  就连她的小小任性和调皮捣蛋都‘没有原则’的容忍她……

  要知道安娜这个以前仗着超能力天天捣蛋的小屁孩，可都不是她们亲生的唉。

  那么现在等精神力暴涨到了3000多点以后，安娜总算是知道两位老妈为什么那么的支持她的。

  因为没有满嘴的谎言。

  也没有利欲熏心和整天的尔虞我诈。

  她与那些天天计较着鸡毛蒜皮的人类不同，在稍有一点道德洁癖两位老妈眼里，之前的那个天天捣蛋的小屁孩就是上天给她们的最好的礼物了。

  因为在可以看破一切谎言的两位老妈的面前，没有她那天真烂漫，还有对着‘不知情’的老妈们时常羞愧的心理活动，没有那些……没有私心和龌龊情感的相处。

  别的人可得不到两位老妈这样的喜爱。

  当然了，自从安娜的钢铁之躯觉醒了之后，就凭日常生活里在小镇子上她遇到的那么点小事，也还达不到能够让她违心撒谎还有去骗人的地步。

  这个就算是到了现在也是一样。

  别说是美国政府的国会议员和什么杂七杂八的预算委员会了，就算是银河系的三大帝国，就连天神组亲自降临地球，也没有本事让她去满口胡话的当个骗人精。

  因为在安娜现在的眼里。

  只有着那永恒之路，还有老妈和麦麦她们这些亲朋好友们的感情，才是最为重要的。

  什么美国政府和政治绑架？

  都见鬼去吧！～

  所以当她把那些正在太古屋里面，正在到处游逛和用各种仪器恨不得想要把整个太古屋都拆回家去研究的特工和美国政府的科学家都给扔到了大街上之后。

  太古屋也逐渐开始了驱赶特工和政客们的工作。

  而且每个被扔到了纽约大街上的人口袋里，还全都收到了一封安娜给他们的‘亲笔信’。

  让面列举了他们被踢出太古屋的原因，还有安娜让这些人的领导到堪萨斯见自己解释一切的要求。

  没有辩驳和申诉的机会。

  就只是一个通知。

  反正安娜这里又不是法院。

  至于那些人来不来，那就不关她的事情了。

  安娜虽然不是反社会的超级罪犯和大奸大恶之辈，但她自然也不是什么被政客们的口号和荣誉就能骗得了的小孩子。

  因为能力和责任的原因，她也是要为地球上的人类做贡献的。但她是为全人类和整体和文明做贡献，而不是为人类中的政客和特权阶级们服务。

  所以这些家伙怎么想的，自然也就不在安娜的考虑范围了。

  而且她的这种想法和观战。

  还明明白白的写在了那些被扔出去的人手里的公开信上。

  反正是政府的联邦控制局开不下去了。

  她还有着自己独立的工业系统，有着人工智能核心和量子计算机，她还有控制局之前死在太古屋里面的2000多人的灵魂……

  这么多的筹码早就已经够安娜自己组建一个，脱离了所有政府的，独立存在的，用来保护地球和处理各种事件的组织了。

  反正是这个世界上有神盾局，有神矛局和未来的天剑局。

  那么再加上她的一个控制局又有何不可呢。

  什么执法权还有政治的原因。

  根本就不是安娜所需要考虑的东西……

  她只需要自己的这个部门在将来有需要的时候，可以独立执行任务就可以了。

  毕竟就像是洛林老妈的九头蛇分支，还有卤蛋用来保护地球的秘密组织一样。

  它们在建立的时候，自己的老妈和卤蛋也没有跑到美国政府、九头蛇总部，还有联合国那里去弄批文啊不是？

  天天白嫖人家的经费倒是真的。

  至于未来安娜的这个组织的运营经费，还有后勤资源的补充问题……

  都不是说现在的她有点狂妄。

  因为就凭着现在人类的这种金融体系，就凭着这些人在资本市场上空手套白狼割韮菜的玩法和各种漏洞。

  以安娜现在的量子反应和量子计算的能力。

  她只需要两分钟的时间，就能在华尔街上收刮到其它投行们在那里累死累活干上一整年的全部收益。

  艾米莉她们之前到华盛顿求爷爷告奶奶的，什么年度拨款和预算……

  只不过是安娜让国会的那些人安心的一种手段而已。

  所以当出自于安娜之手的，那些像是宣战文件一样的‘最后通牒’，被特工们呈交到了几位参议员面前的时候。

  这些人的脸色，可以说是都已经被安娜给气得青了。

  而伴随着的。

  就是CIA某个会议室里，大家正在这个会议上‘竞逐’空出来的一个重要副局长位置时候的，洛林女士那对小屁孩宠溺而又高兴的轻笑声了。

  第361节第359章CIA会议（上）

  “布劳顿女士！～布劳顿女士！～……请把注意力回到我们刚刚说的议题上面。”

  在兰利宽畅明亮的会议室里，某个坐在对面的中年白种男人呯呯呯的敲打着桌子。这家伙生气的表情溢于言表，因为他发现自己马上就要与梦想中的升迁无缘了。

  “呵呵……我知道那些参议员是谁找的。我也知道你们的目的……”

  “不过我们是一个民主的国家，这些事情都是允许的。”

  洛林女士并没有在乎坐在对面那个白种男，企图用繁杂的会议程序想要拖延和搅黄今天会议的作法，作为她在CIA里摆在明面上专门留着给其他人看的‘竞争对手’，适当的针对还有口胡，对好脾气的她来说还是可以容忍得了的。

  只不过当她一开口说话的时候。

  会议室里其他几人原本还有点心不在焉的表情，都在洛林开口后立马聚精会神了起来。

  “我们都有自己的选择，当然了……我们也有自己的利益。”

  “不过大家的时间都很紧……”坐在会议桌前的洛林不紧不慢的向所有人发言着，“我都已经等到了你们找的参议员和那些人的行动彻底失败了。所以我想现在……是各位该做出决定的时候了……”

  “你保证我们能成功吗？”

  “在美国还从来都没有发生过样的事。”

  “华尔街和军方不会放过我们的……”

  “我们还有很多事情没有处理完……”

  “……”

  围坐的会议室里的四五个以往在普通人心中的大人物，在洛林说完了话后都纷纷的发表了看法。因为实在是洛林提出来的计划，对于他们来说实在是太过震憾了。

  哪怕是这些人在外国的情报站里一支牙刷就报账2000美元，一个马桶圈报账50000美元。平时也没少干走私军火、印制伪钞，绑架暗杀，颠覆政府还有运送DU品这样的黑心事，但他们在听到了洛林的大计划之后，还是被会议上的这个女人给吓到了。

  不过同样在会议室内，就有着三个面无表情的男女坐在位置上一言不发。没有让任何人看出，他们对洛林的行为到底是支持还是反对。

  “好吧……那么我们现在表决。”坐在会议室最上首，主持着这次重要会议的摩西·海耶斯局长微微在睁开了自己原本闭目养神着的双眼，说出来的话显得有点有气无力的。

  作为从冷战时期走过来的，已经75岁高龄的老人来说，海耶斯局长每周用来处理公务的时间，已经缩短到了两个小时的时间。

  而且是个人都能够看得出来，这位在局里从底层一路升上来从来没有与任何政客做过交易的老局长，精力已经越来越不济了。但是某些人就是非要装作看不见，让他这个劳心劳力的老人在这个会议上已经消耗了他两天的时间的太多的心力。

  光只是从这一点上来看，他就更喜欢从来都不会利用自己年轻人的体力和精力，来欺负他这个老家伙，在自己面前一直纠缠装傻，企图让他妥协同意的洛林女士。

  其实这次会议之所以这么重要。

  就是因为海耶斯局长的老搭挡和老对手突发脑溢血过世之后，大家在这里推举出第一副局长的人选。

  而且所有人也都知道，这个现在选出的第一副局长，其实也就是未来的美国中央情报局的局长大人。

  不管在海耶斯局长去世或者离职以后，白宫空降下来了什么人来当名义上的局长，白宫和那位局长其实也没有本事来插手现在的这个……已经针插不进，水泼不入的中央情报局了。

  在听到了海耶斯局长的话后。

  原本还想要挣扎一下，或者是想要在会后拉拢盟友和暗地里交易一下的那些人。

  也只得纷纷的停下了自己的议论，现在就你看看我，我看看你的，一起愣在了那里。

  “我支持洛林·布劳顿女士的计划……她可以让情报局重拾起冷战时期的辉煌。”在大家都不想发言的时候，原本在这两天的时间里一直都是一言不发的某个人突然开口说道。

  “我也是……”

  “我也是……”

  其他两个也一直都是透明人的男女，也在这个人发言后接连表示了对洛林担任第一副局长的支持。

  加上洛林自己的一票。

  会议里总共的10个人里面，洛林一方马上就拥有了4票的票数。

  当然了，这4票……其实也就是CIA里的九头蛇的票数。

  海耶斯局长根本就没有表态的意思，但是其他剩下的5个人里面，可是原本还有着3个在前两天的时间里大家争抢得面红耳赤的候选人来着的……

  在洛林一人独得了4票之后，再加上她承诺的那个大计划。

  那么可想而知，其他的人是无论如何都竞争不过她的了。

  “好吧……既然你们都没有反对……”

  在会议室安静了好几十秒钟之后。

  海耶斯局长微微在坐直了身子，对着所有人宣布道：“那么我们局里的未来，就交给布劳顿女士了……”

  他没有说什么第一副局长还有以后白宫任命的新局长的事情，因为这次就是在局里推举接班人和大家共同利益代言人的会议，所有人对此都心知肚明。

  “散会吧！～”

  说完了这句话后，老局长就靠在椅子上开始养起了神。

  熟悉他的所有人都知道。

  老头子是在等所有人都出去之后，再在会议室里养上十几分钟的体力和精神才会一个人离开。

  老局长虽然一副行将就木的模样。

  但是在他做出了这样的表示之后，就算是内心再有不甘，会议室里的那几个家伙还是默默的走了出去。

  所有人都知道他在越安静的时候，就越可怕。

  而越是没有精力的时候，也就隐藏着老头子越不好惹的爆发力。

  当然了，所有的这些都与洛林女士没有关系。

  她与这个令人尊敬的老特工交流，任何时候都是平等而又如沐春风的。

  这种平等而又没有惧怕的态度，又是一个老局长喜欢她的原因。

  第362节第360章CIA会议（下）

  “其实‘回形针’计划一开始的时候，我们就知道会有什么样的结果……”

  在会议室里只剩下了洛林和老局长两个人后，摩西·海耶斯就闭着眼微微的感叹道：“为此……我们还把从德国找到的那些最威胁的家伙和科学家，都打发进了霍华德那个天真的家伙搞出来的神盾局里面……”

  老头子从来都没有隐瞒CIA当初专门就是要坑神盾局的事情：“我们想着把那些人隔离到了神盾局以后，美国政府也许还能从里面获得他们创造的价值。”

  事实就是这样。

  什么那粹还有九头蛇，这些人都竭力地往名义上是属于联合国的神盾局里面塞。

  因为这样美国政府既可以得到这些德国佬们创造的价值，又能在出事了的时候找到一个背锅的组织。而且还能向那些欧洲的盟友们索取大笔的经费，这样的好事又何乐而不为呢。

  真正以为没有隐患的……

  可能也就是大富翁霍华德还有佩姬·卡特这些理想主义者和在政治上的小白了。

  “只是经过了70年以后……我们没有想到就连美国政府自己的部门，也已经被九头蛇渗透到了这种地步。”海耶斯局长睁开了自己已经没有了精神的眼睛，看着洛林说道，“我说的对吗……洛林·布劳顿局长。”

  只是从今天第一次表现出来的投票的事情，老头子就一眼看出来了隐藏在水底下的所有事情。

  “哈哈……”

  “这不是显而易见的吗？”

  洛林坐在椅子上轻笑着：“在二战之后黄金年代的情报局有着荣誉和使命，在冷战时期又有着保卫国家的理想和责任，他们还有着可敬的敌人和对手……”

  “那么在冷战结束后，情报局的特工还能剩下什么东西呢……”

  “什么也没有剩下……CIA早在冷战结束的时候就已经死了……”

  虽然外表看起来很是年轻，但真正的洛林并不是她的外表看起来的那个三四十岁的中-年美妇。同样作为冷战末期的王牌特工，她自己当然是对情报局里那时候大部分特工的事情非常了解的了。

  所以她才会对老局长说着这些话。

  因为与马利克家族的传统地盘NASA不同，九头蛇对CIA的渗透虽然一直都没有停止过，但是真正取得了大突破的时候，也正是冷战刚刚结束后的那几年。

  因为以前这些美国的特工虽然危险、劳累、而且收入微薄，但是他们同样有着理想、责任、荣誉，和跟对手一样的使命感。

  但是在冷战结束美国马上就天下无敌了之后呢？

  这里的特工剩下的只有绑架勒索、偷窃暗杀、走私军火、挑起战争、印制伪钞，贩卖DU品，还有职务腐败这些东西。

  在没有精神和伟大使命的支撑下，那些处于第一线，冒着生命危险在最危险岗位上默默奉献的特工最后留下来的，只有客死他乡的结局，无名墓地里的尸骨，还有最后退役回家时候满身的伤痛和一点微薄的退休金。

  CIA捞黑钱的家伙当然有。

  但那些真正从地下世界捞来的黑钱可跟这些最底层的特工没有关系。那都是中层干部、腐败份子、勾结的政客、外包服务商，还有参议员这些大佬们的蛋糕。

  至于真正为国家干活卖命的特工，不被上级和那些不讲究的雇佣兵公司给灭口、给人间蒸发就不错了。

  对于这样一个，在丧失了理想后九成的人员都处在这样水深火热中的部门，九头蛇要是还渗透不进去那就有鬼了。

  神盾局现在为什么一半的人手都是九头蛇？

  自然也是因为他们那里底层特工的情况比起CIA这里还危险还不如的了。

  所以CIA这种10位情报主任和高级总管里面，4个都是九头蛇的沮丧结果，完全就是美国佬们自找的。

  “好吧……你说的也没有错。CIA也确实到了需要改变的时候了……反正是已经不关我的事了。”

  老局长微微的说道，似乎一点也不担心自己说破了九头蛇的好事以后会是什么下场：“那么你们打算怎么办？你们的那个计划我可不认为有成功的可能……”

  “你看着就好了。我们有的并不只是这几个特工……”

  洛林微微的笑到。

  她的会议上提出的计划当然不会有什么成功的可能了。

  因为那就是一个完全版计划里面分支出来的一小部分。

  她要为之服务的又不只是一个美国，甚至都不只是这一个漫威世界。

  所以在单独的美国人立场来看，那当然是永远都不可能成功的了。

  不过她这也不算是欺骗，到了她这个地步后地球上还没有人有资格能让她来欺骗。这最多的……也就只能算是只说了一部分的实话罢了。

  而在未来的外星人入侵，还有人类逐渐走向太阳系的时候，新的时代就需要有新的政治体制，新的文明阶段也就需要新的社会哲学和分配体制，到了那个时候……

  洛林的计划，自然也就水到渠成了。

  与安娜在龙女仆世界里推动的人类统合运动差不多，洛林在漫威世界里的终极目标，也是要在地球上建立起一个由新式的‘九头蛇’所领导的新秩序和新的人类政府。

  这不是统治世界。

  没有瓜分利益的事情和野心。

  而是用这个新秩序来引导世界。

  当然了，漫威世界不是好惹的。在地球上在隐藏着各种各样的大佬和危险。一个个超级英雄们都是多元宇宙级大佬们的其子还有眼睛。

  所以她的这个最终极的完整计划，在实现的难度上要无数倍的难于安娜和那三位新神在搞的东西。

  “那好吧……也许情报局现在最需要的……就是你们这种年轻人的理想和干劲。”全身力气好像都已经用完了的海耶斯局长最后说道，“我从来没有见过只当了6年特工的人能走到你这个地步……不过管它呢，那些辜负了我们当初理想的人……需要作出一个交代。”

  “你会看到那一天的……我们以后还会共事很长时间的……”

  洛林站起身后轻轻的笑着，然后带着神秘的笑容离开了这间兰利总部的会议室。

  第363节第361章新的神，新的传教方式

  已经75岁的摩西·海耶斯，确实还会与洛林在一起共事很长的时间。

  因为老头子作为在中央情报局里最有威望，也最为恐怖的特工传奇，只要有他还在这个位置上，实际掌控了情报局的洛林就永远都不会受到什么来自国会、参议院还有白宫方面的困饶。

  所以老头子现在虽然精力不济。

  但在洛林的安排下，他还真的可以再能为洛林女士在局长的位置站上十几年的班……

  甚至如果大家相处愉快的话。

  那么就算是下个世界，下下个世界，甚至是下下下不知道多少个的世界，摩西·海耶斯都可以做为洛林势力在各个特工部门里的合作伙伴而存在。

  作为一个能在漫威世界里面，在CIA局长的位置坐稳了接近20年的管理者，无论在哪一个方面来说，摩西·海耶斯都算得上是这个世界上的稀有人才。

  而且这种经验丰富的管理者和智者，也要比纯粹被当做了是工具人的那些九头蛇大兵要稀有得多。所以作为组建自己这一派穿越力量的洛林来说，这样的人是再怎么样都不嫌多的。

  她需要的确实不是听话的小弟。

  而是那样与自己的能力互补的合作者。

  洛林为什么对安娜一直都很宽容，很多时候闯了祸都能得到两位妈妈的宠爱。除了小屁孩与人相处从来都不会高高在上以外，也有着很多时候安娜的这种……一直都是采用与对方的共赢和共同利益，这样的方式与人合作和相处，才是她最被老妈们喜爱和宽容的原因。

  而且都已经21世纪了，这个世界早不不讲究封建时代的什么唯我独尊，还有顺我者昌逆我者亡这一套了，洛林要建立的又不是什么万世一统的王朝和帝国，所以寻找合伙人还有同志什么的，自然也就是理所当然的了。

  在这次延续了两天的会议，虽然一个原因是为自己的计划得到一个好的开始和起--点，但又岂不是洛林为了寻找以后多个世界里的合作伙伴而对海耶斯局长的考验呢。

  自斯塔克公布自己是钢铁侠之后，漫威世界的一个新时代已经到来。

  安娜在为自己的计划不停的做着准备，洛林自己当然也已经不用再同几年前的那样，还是把自己深藏于水面之下了。

  ……

  ……

  洛林女士从兰利返回到家里的时间很快。

  像她这种公开的行程虽然需要汽车和公务飞机这些交通工具来当掩护，但是在二十多分钟后，一到了CIA的公务飞机上面后，洛林就开了一道传送门直接回到了安娜的地下基地。

  事实上像她这种大忙人任何一秒钟的时间都是宝贵的，所以除了像是加州那次和全家人一起出外旅行，不然洛林在外人眼里几乎所有的行程，都是采用这种让交通工具自己飞，然后自己直接传送回自己基地的做法来混淆视听。

  只有在那些汽车之类的交通工具快要到达目的地的时候，她才会重新回到上面去装一下样子。

  这种做法当然也让很多次针对她的暗杀和伏击，都在空的汽车和飞机那里扑了一个空。自然的，也白白地‘牺牲’了很多为洛林女士开车和开飞机的驾驶员。

  也就是幸好对于洛林的小弟来说肉体的死亡并非结束，运用泛穿越者联盟的技术，她早就让自己的小弟全部进行了灵魂的保护和备份，只要一‘死’了之后，最差的结果也能在别的世界里复活继续为她效力。

  而且这些事情在她这个分支里所有的九头蛇小弟们都知道，不然这种不顾小弟们生死的做法，早就让她在这6年间组建的势力离心离德了。

  这个分支的九头蛇们为什么面对洛林时候的态度就像是宛若神明一样，这与跨世界的穿越，超人一样的身手，还有种种死而复活等等神迹一样的事情，才是凝聚他们忠诚和理想的元素。

  这与安娜计划里打算在龙女仆世界开展的‘位面佣兵’的运作方式不一样，安娜没有洛林老妈的魅力，她也没有那个让人跟随的信服力，所以安娜使用的是合约还有共赢的方式来建立自己的位面势力。她也不会让自己的手下将她视为一位神明，虽然她自己的生命本质其实已经和神明无异了，但她也不为这么做。

  而像是洛林蚕食九头蛇的运作，则是通过建立一个新世纪的邪教组织，用宗教信仰一样的东西来凝聚自己的势力。

  总的来说，只要洛林在日后找到机会通过传送门去干掉了九头蛇的千年信仰‘蜂巢’，那么她的这种运作方式，其实就是最适合九头蛇这样组织的一种最优的解决方式。

  而且洛林也没有骗自己的小弟们。

  因为不论从哪一个方面来看。

  事实上对于普通人和她的那些九头蛇小弟们来说，不论是承诺的死后带入‘天堂’，还是在活着的时候对他们的庇护。不论是在生命本质上，还是能力上，洛林现在也与真的神明无异。

  不同的，也只是她在九头蛇里收集个人‘信仰’的方式，与那些传统的神明们不同而已。

  嗡！～滋！～

  在空气中一阵像是电流一样的声音中，安娜的前面突然亮起了一条笔直的细线。

  然后这种闪烁着电光一样炽白亮眼能量的细线，突然往两边一拉。

  安娜就看到了细线拉出来的矩形空间对面的情况。

  在飞机客舱一样的地方里，穿着一身干练西装的洛林女士，在对面像是按了一下手表一样，然后一步就从矩形空间一样的‘门’里跨了进来。

  在她过来了以后，那扇还在闪烁着水波一样的，两米多高的空间门就像是打开的时候一样，从两边往内一合。

  然后‘嗡！～’的一下就消失在了空气中。

  “哇呜！～我没有想到……”

  看到了这种熟悉的跨越空间的方式之后，还在地下基地里正对着一台‘电脑’冥思苦想的安娜对着洛林老妈说道：“洛林妈妈……你们真的……只是在前面的DC世界里呆了很短的时间么……”

  第364节第362章就算只是两分钟，也能得到好处的穿越者着自己的能力不断的成长，两位家长也不在日常生活里对安娜进行各种的保密了。

  像是今天洛林女士直接就从飞机上回到地下基地的行为，在以前的几年里小屁孩可是看不到的。

  不过洛林女士在安娜的前面第一次使用传送门以后。

  她就知道了老妈现在使用的是什么技术了。

  事实上就连站在安娜旁边‘阅历丰富’的娜塔莎同志，也一眼就看出来了洛林女士现在使用的技术，其实就是对面DC世界里，那个‘时间调查局’里探员们经常使用的穿越技术。

  这东西穿越的时候，看起来可是要比起卡玛泰姬的画圈圈还有安娜在龙女仆世界捣鼓出来的藤蔓星门要方便多了。

  具安娜所知泛穿越者联盟里所有的知识可是都要‘付费’的，它只是一个松散的穿越者的联合体。里面可没有任何免费的东西。而且很多的技术，你交钱反而还是代价最低的交易方式。

  所以每个穿越者自己所拥有的技术和能力，都不是像是流水线上出来的一成不变。这里没有免费的共享，全都需要靠自己的努力才能决定自己的能力。

  就算是自己的老妈，事实上按照穿越联盟的章程，安娜如果想要得到技术的话，她也得要与洛林女士进行了公平交易才能得到。

  而以安娜知道的情况，两位老妈在DC世界里呆的时间可都不长。

  只要想想就知道了。

  洛林这个家伙又是拐跑人家亚特亚蒂斯的公主，又是抱走氪星飞船里刚刚抵达地球的超人……

  这对于那个世界时间线的打击可都是毁灭级别的。

  这两口子要是敢在DC世界里面呆的时间再长一点。

  那分分钟就要被那些维护时间线的大佬们教做人了。

  不过看来大佬们没有等到。

  在穿越到漫威世界之前，时间调查局送货上门的小杂鱼们，洛林两口子倒是等到了不少。

  因为在朱莉亚老妈的手腕上，小屁孩现在也哭笑不得地发现了一个像是智能腕表一样的设备……

  “怎么样？想要么……我的小安娜。”

  洛林女士看到安娜目瞪口呆地看着自己和老婆手腕上的东西，扬扬手好笑的挑逗到。

  “我当然要……不，我只是想不到……洛林妈妈你这么……”反应过来的安娜有点语无伦次，“这么的……”

  “这么的雁过拨毛！～对吧？”

  洛林有点好笑地摸摸安娜的小脑袋说道：“这就是一个合格的穿越者啊，我的女儿。”

  “我们不光要熟悉所有的文明还有世界，学习他们的语言，以他们的方式来生活，解读那个世界的历史和文化……而且还要尽力的在不改变自己理念和行为方式下，为自己在目标世界弄到最多的好处……”

  “所以我虽然只在找到你和朱莉亚的那个DC世界里面，呆了只有几天的时间，但在进入之前，你并不知道我之前做了多少的准备和预案。”

  “那么这个用来穿越的能量手环……”

  洛林对着安娜说道，“如果我做足了准备的话，那就算是我只是在那个世界呆了两分钟，我也能从那些时间调查局的探员身上把它们给扒下来……”

  “所以，现在你知道一个合格的穿越者应该要怎么做了吧？”

  在安娜目瞪口呆地看着她们手腕的时候，洛林当然知道小屁孩震惊的并不是这个手环，而是震惊于老妈的这种，她自己说出来的在那个世界里‘雁过拨毛’的做法。

  所以轻轻笑着的洛林女士，就给小安娜上了一课，让她知乎一个合格的穿越者所必须要有的素质。

  她说的当然不是一切都要唯利是图的只为利益考量的思维，只不过是合格穿越者……在坚持自己的原则和保证安全的情况下，为各个世界取得最大好处的合理做法而已。

  “好吧……我知道你的意思了。”

  安娜有点沮丧的说着：“在去到麦麦穿越的那个世界之前，我会做足了准备才会启程的……洛林妈妈。”

  她原本以为自己在那个世界里将会天下无敌的想法，也在洛林的教育下，知道了自己原本的想法是有一点的欠考虑，而且自己的准备也是有点的不足了。

  “呵呵！～你能这么想让我很高兴。”洛林女士把有点丧气的小屁孩给抱了起来，“那么你这次去把麦麦接回来的这个世界，就当做你在我这里的入职考试吧……”

  “嗯！～嗯！～我会非常努力的。”

  安娜在洛林的怀里大点其头，语气中还带着一丝的撒娇。

  事实上她也有很长的时间，没有再被洛林老妈这样亲密的抱过了。这一切的原因，当然还是以前那个胡思乱想又有点别扭的她自己了。

  “那么这个手环你能交易么？洛林妈妈……”

  “如果你想要全套技术的话……那么不能！这个技术现在的你也‘买’不起……”洛林看到了小屁孩又把目光瞄上了自己的手腕之后，就有点好笑的说道。

  这种像是疯狂科学家和极客们对新技术的渴望，又是她从小屁孩身上发掘出的一个优点：“不过如果你只是想要交易一个，自己研究的话……那么你倒是很轻松的就可以和我交易。”

  “那么你要什么呢？洛林妈妈？”听到没有包教包会的技术服务后，安娜倒是也不什么失望。因为这东西的技术含量对她来说，确实是有点的贵。

  “卡玛泰姬的悬戒，还有它的使用方式就可以了……这样的交易很公平吧？”洛林对安娜说道。

  “确实是很公平。”

  “不过你和妈妈都到这个世界6年多了……”

  安娜奇怪地对自己的老妈问道：“你们都没有想过……要去弄一个悬戒回来研究的吗？洛林妈妈……”

  “我们已经有了来回交通上的方便工具，没有必要再去去弄只能在漫威世界里面使用的悬戒……”

  洛林说道：“悬戒实际上是联系到异维度的维山帝，让这个三位一体的古神联合体来保证法师们使用空间魔法时候的能量供给，这在别的世界并没有普及和适用性……”

  也就是说想要在别的世界一样使用悬戒的话，那就得要找到一个愿意提供此种服务的魔神，或者是自己来当这个魔法的能量源头才行。

  而这么复杂的运作方式，自然对已经有了空间手环的洛林没有什么吸引力了。

  最重要的是，天天在卡玛泰姬喝茶的古一法师也不是好惹的。

  如果没有安娜这样的师徒因果和联系的话，那么卡玛泰姬的任何东西，无关的穿越者还是不要去傻乎乎的谋划的好……

  第365节第363章洛林就是他们新的神

  洛林从时间调查局的特工手里搞来的传送门，其实并不只是像现在这样只能进行空间传送，完全版的传送门还能在一个世界的时间线上进行来回传送。

  只是想要在时间线上进行传送，那么就得在这个世界上有一个像是时间调查局一样的总能量堆，或者是要在这个世界上有着时间系的后台和宇宙本源的支持才可以进行。

  作为时间、空间这类的基础性宇宙概念，虽然根本就不可能被某一个神明给垄断和统治。只要是个大拿都能进行插上一手。

  但是在漫威世界里，仍然有着时间之神克洛诺斯，创世之初分裂也时间宝石的无限女神，传统的卡玛泰姬法师，乱穿时间线的长生人，未来的神盾局，还有一些大大小小的超级英雄，还有未来的……不知道在这个世界会不会出现的变种人。

  所以在地球这一片的时间线，实际上在某种概念里面其实是有主的。

  并不是什么人……都可以加入到这场在漫威世界穿越时间线的游戏里去。

  别看以后的神盾局靠个和风一号，就在宇宙和时间线里穿越得不要不要的，但这是人家有光环和命运这个大后台的缘故才能有这个资格的。

  而对于洛林女士还有安娜这种漫威世界的外来人来说……

  至少是在机会来到，或者是在时机成熟以前，她们是没有资格，也不能插足对于一个宇宙来说非常敏感的时间线的。

  这个机会。

  对于安娜来说。

  其实也就是得到时间宝石。

  要么就是去混到和风一号上面去搭顺风车。

  或者是熬到这个世界的2019年。

  等到了斯塔克弄出能穿越时间的机器以后，与其他的超级英雄们一起得到穿越时间的资格。

  在有了这些因果之后，那在之后随便她怎么穿越，也随便她用什么方式穿越时间线，漫威宇宙的大佬们也不会管她了。

  而现在洛林和安娜的手里，虽然有着对面世界里时间调查局的制式手环，但她们现在既没有时间之力的能量源，也没有在这个世界里时间旅行的资格。

  所以那个实际功能还有一半没有发挥的穿越手环，暂时还是只能在比起地球还要大一点的空间范围里进行空间传送。

  当然了，因为这个手环实际上只是一个遥控器和定位器一类的东西。本身自带的能量只有发身信号和定们的功能。

  所以想要成功进行传送的话。

  还得要在自己家的主基地里面，修建一个能用来打穿空间隧道的总能量源。

  对于洛林女士来说，她就在家里的农场下面修建了一个巨大的能量反应堆阵列。采用1024台方舟反应堆供能，让自己的空间手环的传送范围覆盖到了整个地月系的空间。

  漫威世界的方舟反应堆技术一脉相承于这个世界里的宇宙魔方。

  而宇宙魔方实际上就是空间宝石的能量外壳的集合体。

  所以用方舟反应堆的能量来进行空间传送的时候，实际上比起想像中的还要适合和稳定得多。

  洛林女士为了这个1024台方舟反应堆组成的超级能量堆集合，她的九头蛇小弟们在这几年里面花费了总计差不多240亿美元的资金和无数的资源才最终搭建完成。就这样，还是九头蛇们在收集原材料期间采取了很多巧取豪夺的方式，还有洛林女士的九头蛇小弟们到别的宇宙里当了好久的位面佣兵，交换回来了很多的稀有资源，也才最终成功的。

  要不是这些佣兵们带回来了漫威宇宙没有或者稀缺的资源，在宇宙的本源那里大大的加了分，不然光只是一个世界意识的压制，他们的这个总能量源有没有任何成功的可能。

  不过洛林她们所有的投入和一切努力都是值得的。

  因为在洛林已经渐渐的不再用手托着卫星飞到太空的时候，她们这一支拥有了更加隐蔽，也更加先进的太空投送手段。而且这个能力而不再是只有她一个人才能使用的了。

  在安娜回到地下基地的时候。

  洛林的九头蛇小弟们，可是已经用空间传送门的手段，在地球的外太空轨道上投送了5000颗以上的各种卫星，甚至还在月球上修建起了一个可以容纳两万人的殖民空间站。

  除了神盾局的外星探测器还有异人族过来偷窥了几次以外，地球上的国家根本就没有发现月球上那个就建在他们‘眼皮子底下’的空间站。

  就连号称是地球上科技最发达的瓦坎达和亚特兰蒂斯也不例外。在此又一次的在安娜的心中证明了，不管看起来多发达，但是黑哥们和鱼头人们的科技树仍然还是有缺陷的事实。

  为了这个九头蛇的月球基地，洛林的手下们甚至还挖空了一整座的环形山，才在安娜回来的前几天里面，终于弄完了这个超级大工程。

  这可比小屁孩她在自己的农场下面挖的几个洞要牛逼多了。

  当然了，修建这个基地的资金。

  还得要感谢其它九头蛇分支在这个计划里的大力‘赞助’，还有08年美国次贷危机中全世界银行家们的无私奉献。

  为什么一到08年，安娜的洛林老妈花钱就开始大手大脚了起来？

  只是为了安娜进行灵魂穿越治病，老妈二话不说就在安娜的农场下面修建起了单价27亿美元的灵魂穿越机器，而且一建还是两个！～

  这还不是因为老妈们在今年的次贷危机里面，数钱数得手抽筋，在金融市场上挣得太多了的原故。

  那个月球的空间站也是同理。

  同样也是因为近期有些人的钱太多，然后花不出去的产物。

  反正是在这个空间站正式上线之后。

  几是有幸通过传送门到达空间站，在上面轮值驻守，或者是进行研究的九头蛇军队和科学家们，是已经把基地外墙上那个几十米直径的九头蛇的徽章，给自动地幻想成为了洛林女士那威严而又帅气的大头照了。

  什么九头蛇？

  什么斯特拉克男爵和亚历山大·皮尔斯这些头子？

  不管是哪个分支的九头蛇，不管是因为什么目的来到了这个地方，那么他们这些原来还想要搞破坏和卧底的九头蛇瞬间就知道了，带领着他们到达了这个地步的洛林女士。

  现在就是他们新的神。

  第366节第364章新的大电影《超人：钢铁之躯》

  安娜没有那个去接传送手环的方舟反应堆的总能源。

  她没有1024台的反应堆，也没有那个技术把它们给组合、串联起来。

  所以安娜现在使用手环的时候，是借用了老妈在农场下面的空间总能源来打开空间的。

  只要安娜她还没有拿到空间宝石过来研究，没有在空间方面有所建树，或者是没有把龙女仆世界里的藤蔓空间门复刻到漫威世界的话，那么这样的传送方式，就是安娜除了卡玛泰姬的传送魔法以外的唯一的选择。

  不过只要不是安娜自己的东西，那么所有的传送方式当然都不会是免费的了。

  就算是卡玛泰姬看似只需要徒手画圈圈的传送魔法，你都需要到维山帝那里借用力量，这些东西到时候可都是要还的……

  就更不用说安娜现在连那个卡玛泰姬的画圈圈，都还一直都没有学会的了。这也就是她毫不犹豫的，就把自己的悬戒卖给了洛林老妈，用来增加和收集老妈的技术储备的原因。

  而在洛林老妈之里。

  安娜每次空间传送所要付出的价钱，那可就简单多了。

  每次传送收费1000美元。

  不论远近和距离都是这个价。

  要是距离长上一点的话，那可是比起飞机票都要便宜多了。

  就更不要说洛林的空间传送网络，现在还能够覆盖到月球上面的了。

  也就是安娜她没有开快递公司的打算，因为那挣得实在是太少了。不然光是1000美元一次的使用费，小屁孩就能把洛林女士的方舟反应堆能量给全部白嫖干净。

  而在洛林老妈这个漫威世界里先富起来的穿越者榜样之后。

  安娜就也开始了自己计划的前期准备。

  这计划不是别的。

  其实就是自己到下个世界接麦麦回来之后，两人一起到月球上‘开疆拓土’，并且建造自己月球基地的殖民计划。

  作为一个合格的超级英雄，安娜当然是要遵守地球上的法律了。什么巧取豪夺，还有任何违反法律的事情都不能干。这可是关系着她的人品还有‘念头通畅’的基本。

  但这可不代表着安娜就没有大规模合法来钱的方式。

  都不用做别的……

  只要开启空间门后，用人工智能核心和自己的全自动工程机械到月球上大挖特挖就可以了。

  根本就不需要审批和交税，也不需要任何的开采资格。

  因为地球上的法律根本就还没有覆盖到那里去。

  这月球上面的东西……

  对于安娜来说那当然就是免费的东西喽。

  而且这种未来的太空采矿业可不仅仅只局限于月球，在空间网络的信号覆盖到了之后，什么小行星带，其它的几大行星，太阳系的诸多卫星，柯伊伯带，还有各个奥尔特星云内，都是安娜的空间门和采矿基地的范围。

  地球上的人类政府以后要是真有能力到达这些地方了，那大家就以人类的一贯方式‘先到先得’和采取‘公平竞争’就好了嘛。

  而且安娜自己也会在地球上建立起用来掩护的采矿公司。

  人家要累死累活地用太空飞船运输，而且自己只需要开个空间门就能运到目的地……

  只用脚趾头想，都知道在进行了充分而又友好的商业竞争以后，地球上最大的采矿公司是哪一家的了。

  而且技术也几乎都是现成的。

  因为在采矿业的机械自动化，量子计算机，还有人工智能核心这些东西上面，安娜早在龙女仆的世界里就已经全部攻克完了。在这之后只需要正常的更新换代，还有逐渐的提高一下生产力就行了。

  就连她在上个世界里搞的那个巨型太空农场，安娜也可以在几个月的时间内就能在月球的矿场上给复刻出来。

  到时候就别说是矿产了。

  就连各种太空农场里种植的蔬菜和水果……安娜都能运用空间门从太空里给‘出口’到纽约的高级餐厅里贩卖。

  不过这些当然是只能先想想的了。

  因为安娜在漫威世界里面还没有达到她想要的财务自由的地步。

  《钢铁侠》大电影虽然为她增收了120多亿美元的收入，但这些钱都是消费狗大户才捞到的。所以里面真正属于她的，也就是只有12亿美元多上一点点。

  她真的想要做成什么事的话，那么别说是洛林老妈为她建造两台灵魂穿越机器时候总计54亿美元的欠账了。

  安娜就算开挖地下基地时候从银行搞来的5亿美元贷款，她现在都还不起。

  所以这12亿美元的小钱钱……

  就被安娜给砸到了太空采矿业，还有她要制造量子计算机、纳米机器人生产线、量子熔炉、石墨烯生产线等等的原材料采购上了。

  都还没有购买现成的机器，连钢铁都是上个世界一个报废汽车，最大开支就是一些自己做的话会很麻烦的零件还有市面上的芯片。

  安娜的这套工业系统，很多东西她都是打算像是上一个世界一样用手给搓出来。不然她的这12亿，可能连这套工业体系的百分之一的启动资金都不可能会够。

  就算是这样，只是几个小时，安娜就把自己账户里的12亿美元给花得干干净净的了。

  所以在看到娜塔莎展示给自己的，空空如也的账户之后……

  安娜自己就又想要拍电影了。

  要不是因为时间不够。

  而且按麦麦回来是安娜第一重要的事情。

  安娜都想要拍上一部《超人：钢铁之躯》什么的，完全是自己版权，然后心安理得的拿走所有收益的大电影，出来到市场上圈钱了。

  而且自己的这部电影出来的时候根本就不愁热度，反正到时候找好剧本……

  然后在地球上找几个外星人，按照那个剧本一通暴锤就好了嘛。

  这漫威世界的地球上什么都不多，就是奇奇怪怪的外星人不少。不打他们打谁？

  联合国里面可没有保护外星人的法律。而且他们在地球上也没有任何的人权。

  这到时候又是超级英雄。

  又是前所未有的真实事件。

  那可真是想要不火都不行啊。

  ……

  所以越想越觉得这个事可以搞一下的小屁孩……

  就马上吩咐起可怜的，已经被使唤得前脚打后脚的娜塔莎。

  在自己去接麦麦回家，还有等待自己定购的原材料运来的这段时间里面，让寡姐开始联系起自己的御用导演哈皮，联系好莱坞的编剧们……

  开始制作起大电影的剧本了。

  第367节第365章尘埃落定的控制局

  得益于九头蛇建立在传送门上面全球直达的物流系统，用来制作传送手环的小件材料在第二天就全被送到了安娜的桌子上面。

  而洛林老妈交易给安娜的那件样本，也被小屁孩给研究了个七七八八。

  这东西要是放到以前的话，可能还会难住她几个月甚至是几年。

  但现在随着她的量子代码体系的越来越成熟，和自己在上个世界从托尔那里学来的空间魔法和世界树种子自带的空间类代码，现在的这个传送手环在安娜的眼里在就像是一个电视摇控器一样的简单。

  而事实上也是如此。

  因为这个手环就是用来发射信号还有精确定位的，根本就没有破开空间和时间的功能。与手机还有摇控器的技术代差可还是真的不大。

  所以只是几个小时的时间，安娜就完全的搞清楚了它的运行原理。

  就连洛林在地球上搭建的这套传送系统里的，那些在手环之外核心的部件，安娜也因为在藤蔓空间门的造诣上而猜到了个七七八八的样子。

  现在她自己没有造。

  也只不过是因为自己的本钱太少，而且洛林老妈对她的传送收费服务，对她来说又太过优惠了而已。

  所以在制造手环的材料被送到了麦麦床前面的小型实验室了之后，安娜只是用了不到20分钟的时间。

  就像是炼金术一样，用那些原材料给炼制出来了一百多个像是智能手环一样的传送手环。

  作为自己的御用跑腿还有外界代言人的娜塔莎，自然也就有了一个自己的传送手环，还有在今后会负责安娜小弟们的手环的发放任务。

  像是联邦控制局里的三巨头，从卤蛋那里挖墙角弄来的霍顿·拉德克里夫博士，还有就是正在太古屋里面研究自己血液的布鲁斯·班纳博士。以及几个安全部、行政部、和特别行动队的小头目等等。

  这些人在未来都会装备有安娜下发的传送手环。

  而小屁孩只会负责发布命令和不时脑洞大开的提供想法，具体的执行，还有教会他们这些手环的注意事项、安全条例等等工作，自然就是现在控制局里的‘一大闲人’娜塔莎来做负责执行了。

  不过这些事情，也得要在明天之后才会正式的展开。

  因为到了那个时候之后，安娜和娜塔莎两人才会恢复之前在上个世界里的全部实力。

  在实力还有隐患的时候，她是不会让寡姐一个人离开地下基地的。

  而在经过了昨天的太古屋的大清理。

  安娜把太古屋里面的上百个内奸，还有在里面等她的参议员和代表们都给扔到了大街上之后。

  华盛顿的国会和参议院，就像是大家不知道这件事一样，原来叫嚣着重要的国家机器不能掌握在少数（布劳顿）家族手里的几个参议员也突然就像是得了健忘症一样，对麦肯娜·丹弗斯小姐这位天选之人出任联邦控制局继特伦奇后的新任局长，表示了大力的支持和鼓励。

  然后原来几个月前，麦麦和三巨头在华盛顿的听证会上申请的，下一年的年度预算……

  就也不知不觉地拨到了控制局的账户上面。

  安娜现在当然是知道了，自己除了年龄这个最大的劣势以外，这是受到了CIA内斗和洛林老妈想要用九头蛇改组中央情报局的池鱼之灾。

  所以在会议后洛林老妈在摩西·海耶斯的支持下，一举掌控了整个美国中央情报局之后，原来到控制局找她麻烦的那些利益相关的参议员们，也就集体的没了声息。

  至于安娜夹杂在被扔到大街上那些人口袋里的信函和‘最后通牒’……

  什么？还有这种东西么……我们全都没有看到唉！～

  所以就像是在演活话剧一样。

  原来在纽约的控制局里面恶形恶状，到处找碴的政府人员和特工。

  就在三巨头和原来控制局里剩下的那些‘老’员工们奇怪的眼光中，突然就像是变成了好人一样，一个个的如沐春风似的为艾米莉和马歇尔她们在工作上热心的排忧解难之后，集体包机又回到了华盛顿。

  自然的，当初为了索要经费，而做为交易，被交给美国政府研究的那几件秘力武器，还有最初版的超能装甲……

  也在安娜得到了满意的答案后，又在美国军方的秘密实验室里一个又一个的集体解锁，让仍然摸不着头脑的科学家们重新可以研究了。

  而在整个过程中。

  那些人原来语气严厉的要让新任局长和‘首席科学家’安娜到纽约接受质询的两个小女孩，至始至终都没有在那些人的前面露过一次面。

  这次的事件里安娜的态度很明显。

  就是就凭这些参议员和几个政府别有用心的狗腿子，还没有让她这位太阳神大人亲临面见的资格。想要算计她本人，那么太阳神大人就会直接掀桌子不跟他们玩。

  在现在的安娜眼里，美国的政客真正想要与她平等对话的，也就只有白宫里的那个大统领才有资格的了。

  这种态度在别的人身上也许不怎么样。

  因为那些家伙再掀，他们也掀不起多大的风浪出来。

  不过要在放在‘只有6岁’，而破坏力又无比强大的小孩身上的话，那么安娜在华盛顿的那些政客眼里，现在的安娜可就要比一直都很‘讲道理’的洛林女士要可怕多了。

  生怕这个家伙因为小学三年级考试不好，或者是没有欺负到小同学的原因，而在那里动不动的就要掀桌子搞破坏。

  ……

  虽然安娜的性格是怎么样的，两位老妈，娜塔莎，还有像是斯塔克那样的朋友们都知道。

  说她是这个世界上最光明正大的好人和超级英雄种子都不为过。

  但是以已及人。

  那些华盛顿的政客和潜藏的水底的阴谋家们，可不相信安娜会是这么样的一个正派好人。

  所以小屁孩也就瞬间就成为了……他们心中的一个‘最危险的人’。

  这样的结果。

  自然也就是安娜这个家伙在这次的事件里故意为之的了。

  她不骗人。

  但是不代表着她自己不会运用计谋。

  也不代表着她不会让那些人以已度人的，不去相信安娜在明面上摆出来的事实吧？

  第368节第366章斯塔克的新技术和土味东北话！～～

  随着一条笔直的细线亮起。

  在滋滋响的电流声中，细线斯塔克的面前往两边一拉，露出了矩形中间对面正在抬着手腕点着腕表的安娜，还有她在堪萨斯农场下面的地下基地。

  像是COSER着自己的洛林老妈一样，穿着一身干练小西装的安娜同学，迈着自己的小短腿，一步就跨过了自己和斯塔克中门的矩形空间门。

  然后滋的一声。

  炽白的空间传送门往中间一合。

  所有的能量还有电光就在空气中消失了个无踪无影。

  而贾维斯的声音，也在斯塔克位于纽约的顶楼实验室响了起来：“斯塔克先生……扫描发现安娜·布劳顿小姐来到了实验室，系统和传感器也许出现了未知错误……”

  “呃！～你没有出现错误，因为这种出现的方式我见过。”托尼马上就制止了贾维斯的自检还有怀疑的声音。

  因为跟安娜这种突然出现的方式很像的行为他确实见过。

  就是在几百米外的大街上，当初那个光头女人突然消失的方式。

  虽然当时那个女人的方式是随手画了一个闪着火星的圈圈，但斯塔克还是看出来了安娜现在使用的，也是一种跟那个差不多的空间传送方式。

  “HI！～托尼……好久不见！”

  穿着一身干练的小西装，一副我就是新时代的白领精英，我是商业奇才的安娜，抬手向坐在椅子上正在研究便携性装甲的托尼打着招呼：“你的‘手提箱’还没有完成么？”

  “马上就要完成了……”

  斯塔克看了一眼小屁孩一副‘狗大户快点来，我们一起来谈个生意’的安娜，奇怪的问道：“好久不见倒是真的，我都以为你利用我拍完了电影之后，就消声匿迹了呢。不过你不是病了吗？我几个星期前找过你的……”

  “我治病回来了……”安娜说道，“不过我马上就又要去一趟远门……所以乘着有时间先来和你谈一下生意……”

  而在跟托尼说话的时候，安娜就看到了被塞到了桌子一角的……

  某个被透明的隔音玻璃密封起来的，在里面一边哭着，一边扭动、拍打着牢笼的嘴臭鱼。

  这个家伙看来是被托尼给研究完了。

  所以就不知道被托尼用了什么手段，给缩小成了一个手办的样子，被放到了桌子上面当成了一个高级镇纸和摆件。

  不过看着它那个没有声音的嘴型。

  安娜就知道这个家伙的嘴里正在放送出的诸如‘妈惹发克’‘沙滩之子’还有‘酸萝卜别吃’之类的亲切问候了。

  而且估计是在被贾维斯用世界脏话大全给对练，还有教育了之后。

  安娜现在还从这个迷你可爱的嘴臭鱼的口里，发现了几句诸如‘敲里妈’‘花Q！～’‘CNM’‘WD--NMD’‘吔屎啦！XXX’之类的熟悉口型……

  “这东西现在不错啊！～斯塔克先生……”

  安娜看着桌子角上的高级量子镇纸和摆件对着斯塔克说道：“你从它身上研究出来了什么东西了吗？”

  “嗯！～……我倒是研究出来了一件。”

  一说起这条安娜送给他的嘴臭鱼，斯塔克就露出了志得意满的表情。在大家说起正事之前，他其实是不介意给安娜闲聊一下，还有介绍一下自己的得意作品的：“你看……我从那条鱼的身上复制出来了你说的那种量子科技……”

  见得安娜也很感兴趣之后。

  托尼就随便点了点桌子上的控制台，然后就从贾维斯送过来的盒子里拿出了一个小小的模型。

  手中那个只有十几厘米高，像是钢铁侠手办的一个模型，在斯塔克接通了能源之后，就像是突然活过来了一样。

  这小家伙嗵嗵嗵的在桌子上跑到了安娜的面前之后，就扑嗵一下单膝跪地，然后就像是手里捧着鲜花一样的，对着安娜就开始大献殷勤了起来。

  “呃！～……它现在还不能具体的识别的每一个人，所以你把这小东西献殷勤的对像，看做成是我原来设计的佩珀本人就可以了。”看到了桌子上的钢铁侠手办开始不分对像的大献殷勤之后，斯塔克不好意思的对安娜说道。

  “世界会在它爱人的面前卸下其莫大的遮掩。”

  “而它，变得小巧如同一首歌，小巧如同一个永恒不朽的吻……”

  “是大地的眼泪，使她的微笑永远绽放……”

  “……”

  小小的手办这几句话，安娜很熟悉。

  就是托尼第一次进行意识和电子信号实验时候的那首《飞鸟集》。为此安娜还把它给集合到了一个魔法物品一样的‘八音盒’里面。

  不过在刚刚说完了这几句之后。

  桌子上这个手办的行为就开始变得魔幻了起来。

  因为这小家伙话风一转，就像是突然就变了一个‘人’一样，除了原来的英文变成了安娜熟悉的中文以外，这家伙说出来的话里还瞬间就……充满了一股大碴子味。

  “唉！～老妹儿……”

  “你长得可带劲了！～俺稀罕你嘞……”

  “曾经有一份贼拉子纯的爱情，搁在俺跟前，俺没当回事……”

  啪！～

  当安娜听得正津津有味，感觉得很有意思的时候，给她展示这个作品的托尼眼疾手快地按下了一个开关，然后斯塔克就不好意思地向她问道：“怎么样？这个我可是完全的用了我自己的技术……没有像你做的那个八音盒那样，有很多的现在还没有理论的量子技术。”

  “哈哈……不错的一个小玩意。”

  安娜拿起钢铁侠的小手办，用精神力仔细的打量着，虽然看起来很是搞笑，但这东西的技术含量可是还真的不低：“看来你是找到了一个办法……让数字号转换成意识信号，让它们在量子模型里面工作了……”

  只要再努力一下，把这个技术完善一下之后，那么斯塔克就可以用电脑代码编写出可以在她的量子模型里面转换出精神力，从而可以使用‘魔法’和超能力的程序了。

  而且这个技术，也是人类灵魂和电子生命、人工智能生命相互转换的一个重要的前置科技。

  如果安娜单从科学家和理工男的眼光来看待的话。

  那么这个东西是再怎么的美妙都不为过的了。

  第369节第367章技术交换和项目合作

  “这件小东西看起来非常的不错，不过你的这个技术好像还没有完善。”

  “就像是摩天大楼的地基刚起了第一块砖头……”

  安娜用自己的量子视角打量着手里的小东西，对着托尼好笑的说道：“所以你的输出模型，在最后的时候……”

  “就连接到了量子世界里面一个错误的‘语言数据库’……”

  以致于让钢铁侠手办原本情意绵绵的《飞鸟集》的全文朗诵。

  给变成了情意绵绵的……

  大碴子味的土味东北情话。

  虽然技术含量是高得离谱了，人类科学家五十年内都不可涉足这一领域。

  不过当把这东西当做礼物给送出去的时候。

  对于非科学家的人来说就不那么的美妙了。

  现在拿着这东西的安娜，也只能希望斯塔克当初把这东西当做礼物送给小辣椒的时候，这家伙不会被化身成为了东北老娘们的佩珀女士一顿好打就好了。

  别以为这事不可能发生。

  以托尼技术宅的秉性，还有他那个可有可无的情商。

  这家伙肯定是在手办刚刚制造出来的时候，就觉得这小东西挺别致，又挺完美，还很有科学的美感……

  然后送了一个给小辣椒，去她面前喜滋滋的显摆和求表扬了。

  当然了，如果小辣椒是一个科学家的话，那么她绝对会对托尼做出的这个东西觉得非常的浪漫和有趣……

  不过我们都知道，小辣椒她从来就不是一个科学家就是了。

  事实上就算是觉得这件物品技术含量很高的安娜，她也不会觉得这东西很美丽。

  就算是她想要跟托尼交换这个技术也是一样。

  “这技术不错……我用这个手环来换怎么？托尼？”

  安娜把钢铁侠的小手办放下了之后，就点了一下自己手上的智能手环，给他演示了一遍传送手环的功能以后，就对斯塔克问到。

  “你的空间传送技术？”斯塔克问道。

  对于安娜刚才打开空间门的惊喜，他还是很有兴趣研究的。

  不过他也知道自己的信号转换技术，并不能和空间传送的科技等同而论。

  “这个，如果只是手环的话……其实不应该算是空间传送技术……”

  “这个只是一个定位器和信号的发射装置，就是个电视摇控器一样的东西。”安娜说道，“就像是你的这个技术一样，只是一项伟大科技的开端。”

  对于安娜来说，斯塔克现在的数字号转换成意识信号的残缺技术虽然前程远大。但还真的，就只是智慧生物的灵魂和数字生命、人工智能生命自由转换的一个前提。

  在它之后还有着很长的路要走。

  或者就是要有着心灵宝石这样的宇宙级宝物，才能够做得到这样的事情。

  与安娜的全套的空间传送技术，和智能手环这个摇控器的差别，两者在技术含量上的距离也其实差不多。

  “好吧……你的交换条件很公平。”斯塔克在听到了安娜详细的解释了传送手环的作用之后，并没有反对安娜提出来的交易。“不过你真的没有空间传送的技术么？要知道它可以现代物理学的革命性的突破……”

  安娜当然没有跟手环完全匹配的全套技术。这东西就连在DC世界打劫了时间调查局探员的洛林老妈也没有。

  要知道全套的这东西，最低要求……可是都需要调查局母舰上面的时光驱动引擎的。没有这东西的洛林，也只能在这个时间段上用方舟反应堆的亲空间属性能源，架构出覆盖了地月系统的空间传送网络。

  而且就连这技术，洛林老妈也没有交易给穷得要死的小安娜。

  不过安娜连宇宙之外混沌海都已经过了一个来回了。

  就算是没有老妈的技术，她也有信心架构出来自己的空间传送网络。

  “我当然有空间传送技术。”

  “不过你的这个数字信号的转换技术可不够哦……托尼。”

  这点安娜也不算骗人，因为就算自己最后搞不定纯科学侧的方舟反应堆和手环的空间传送系统，她也能把在上个世界里根植于世界树网络发展出来的藤蔓空间门给弄出来交差。

  “啊哈！～我知道了……所以你今天专门开了空间门，过来找我就是为了这件事。”

  斯塔克好笑的说道：“说吧，你想要我用什么东西来跟你交换。你才能把全套的空间传送给我……”

  “首先……这个技术并不我的独创。所以还需要你参与最后的完善和研究。”安娜指指自己手上的智能手环。

  “第二个，还是要你帮忙参与我的几项研究……”

  “前期的技术我已经弄出来了，并且也可以进行实用……只不过这个产量，还有生产的便利性，使用方式，还有后续的完善之类的有点点的缺陷。”

  安娜笑眯眯的向斯塔克说道：“我们可以一起合作这几个项目，最后的技术共享……如果用于商用的话，最后利益对半。”

  “嗯……还有就是我现在也没有钱。”

  “那些用电影和周边赚来的钱，都是属于灾害控制局和漫威公司的，这个你是知道的……”

  终于提完了自己的交易后，安娜最后摆摆手：“怎么样？要不要成交？”

  “你有什么技术？”

  “竟然这么有信心让我跟你合作……而且还要我出全部的研究资金。”斯塔克有点的奇怪的问道，“要知道在几个月前，你可是在我的实验室里……都还看不懂马克装甲的技术的……”

  “当时的你，就像是……”

  斯塔克用拇指和食指比了一个小小的距离：“就像是刚刚从麻省理工毕业了这么一点时间的……”

  “研究生！”

  “这个我知道。当时我的科学素质，确实就是那个水平……”

  安娜笑嘻嘻的回答：“不过托尼……你可是要知道的，氪星人有一种叫做超级智力的东西……我们学东西很快的。”

  “而且都已经过去好几个月了，旁边的那座大楼你看到了吗？”安娜指指斯塔克大厦窗外，几百米外的那唯一的一座全是混凝土，而且没有一扇窗户的摩天大楼。

  “你可以把现在的我当做是……在那里得到了启发和奇遇吧。反正这些对于你来说，其实都差不多。”

  这些其实都没有说错，因为安娜在量子技术和科学上的超神之旅，确实是在太古屋里得到的。

  第370节第368章我能说什么呢？

  “好吧！～我恨你们这些开挂的超能力人类……”

  “说说你有什么技术吧。”

  知道太古屋和联邦控制局有很多秘密和未解之迷的斯塔克相信了安娜的说法。

  不过托尼这个家伙一点都没觉得要说是开挂，其实他才是整个地球上那个最没资格说这种话的人。

  因为他不仅在智力上开了漫威宇宙第一序列的挂。

  就连在投胎，父母，事业，爱情，和子女等等，这些普通人一生所追求的事情上，都开了地球上最大的挂。

  连灭霸打响指都能让他全家没事……

  你就知道这挂是多么厉害了。

  就连安娜都不敢想自己能有这样的好运。未来真要不能阻止那个宇宙里的紫薯精，那么她肯定是拉上全部的亲朋好友先到别的宇宙里暂避锋芒的。

  就算是日后清算。

  她也只会在紫薯精的响指打完了后，像是复联四那样的再进来谋划。

  “哈哈，你会满意我的合作的。”

  安娜在斯塔克的面前，像是变魔术一样，从自己的手环上取出来了一块足球一样大小的钻石核心，还有一块小手指一样大小的，六棱柱体的钻石‘优盘’。

  是的，安娜在自己制作了手环之后，就又在上面集成了一个小型的空间存储的量子模型，这个模型还是她的上个世界解析托尔的空间魔法得来的成果。所以她自己的手环上面不仅能发送空间定位的信号，还能够有一个10立方米左右的存储空间。

  而那个钻石核心还有优盘。

  就是她在这几天里实力恢复了一点后，用原子操控的能力徒手搓出来的东西了。

  这是属于精神力达到了3000多点的强者的福利。

  安娜现在与斯塔克合作研究的东西，其实就是她在上个世界搞出来的量子计算机，还有纳米科技这两大项目。

  没有人工智能的事情。

  因为两人都知道人工智能是斯塔克的杀手锏，人家在人工智能上面已经走得很远了，这个技术的卖方心理价值太大，并不适合与安娜进行技术交易。

  而且安娜也有着自己的人工智能路线，她其实一点都不需要像是贾维斯，还有星期五这样的纯粹的数字代码类的人工智能。

  “这是我想的那个东西么？”

  看到了安娜从手环里拿出来摆到桌子上的两件东西后，斯塔克向安娜问道。最后还伸手拿起来了那颗足球一样大小的钻石核心。

  他这句话既是指安娜的手上算不算是一件空间物品，也是指这一大坨晶莹璀璨是不是他想像中的钻石。

  “这就是你想的那样……”

  安娜笑眯眯的耸耸自己的肩，回答到。

  同样指的是托尼在话里问的那两个意思。

  她这次来就是与斯塔克分享自己的进展的。当然了，如果在分享之后，托尼再把她的几个没有完善的难题给解决了，那就更好了。

  几道红光从天花板上洒了下来，在托尼的手中的钻石核心上，和桌子上的那枚六棱术钻石晶体上面来回的扫描。

  只是两分钟后。

  贾维斯就用斯塔克的黑科技扫描光线，得出了这两件东西的底细：“斯塔克先生，两件物品都是由纯净度达到了无暇级别的钻石制成。怀疑两者都是一种新式人工钻石合成技术的产物。”

  “第一件物品，直径21.5厘米，扫描得出里面有两亿个以上的原子级的棱镜和光学结构，并且部分区域内有未知的纳米级逻辑电路，很像是一种理论中存在着的量子计算机的芯片……”

  “第二件物品很简单，这个五厘米长的六边形棱柱钻石晶体内存在着未知数量的特殊晶体结构，应该是一种未知的数据存储器件……”

  “哇哦！～我没想到你能拿得出这样的东西……”

  斯塔克托着自己手中足球一样大小的钻石核心感叹到。

  虽然大大小小的钻石他拿过不少，但现在这么大块的……他还真没摸过。哪怕手里的这个是人工合成的也一样。

  就更不用说，这还是一个理论中的，连自己都还没有造出来过的光量子计算机的核心部件了。

  “所以你跟我合作和交换的技术就是这个量子计算机的技术？”托尼问道。

  “还有纳米机器人的技术！”

  安娜指了指桌子上的那枚小手指一样大小的钻石存储器。

  “你有量子计算机的技术……你甚至还有纳米机器人的技术……我们可是只有两个多月没见面啊，安娜。”对于安娜拿出来的东西和技术，现在斯塔克可是都惊了。

  要知道这两个多月的时间，就算是他，可是也才刚刚快要完成自己的手提箱式便携装甲--马克五号呢……

  “我能说什么呢？（whatcanisay！）”

  “我说过了，我的研究速度很快！如果你听说过什么是量子反应速度的话，那么你就知道我在说什么了……”

  面对着斯塔克的话，安娜耸耸肩，露出了一副开挂人士们标准的欠揍表情。

  “好吧，我猜这个是一个量子计算机的计算核心。而且你肯定已经能让它可以运行了，就像你说的，你已经可以让它进行实用……”

  “那个存储器里的纳米技术，我想也是差不多的状态……”

  “那么你想要让我做什么呢？安娜……”

  斯塔克实在是想不能安娜想要他做些什么。

  因为如果他有这两项技术，而且自己还能够让它们运行的话，那么他是绝对不可能来与别人进行后续的合作和开发的。哪怕这个技术还有不完善的地方，他也只会让自己来进行持续的研究。

  “你要做的东西其实不少。”

  “就拿这个量子计算机的核心来说吧……”

  安娜说道：“他的输入输出和外围辅助设备，其实不是那么的优秀，你以后看那个钻石‘优盘’里的资料你就知道了。外围设备的总体积有着好几间教室那么大，而且效率的损失还很厉害……这样的外设可配不上革命性的量子计算机。”

  “我想要你把量子计算机的外围设备弄得更加的先进以外，第二个就是这个量子核心的制造工艺和制造速度了……”

  “你也看出来了……”安娜说道，“这东西非常的难以制造，而且制造的速度还很慢……”

  “……”

  第371节第369章需要解决的问题不少

  其实安娜现在的量子计算机核心岂止是难以制造。

  她说的制造速度慢，只不过是单指她自己而已。

  因为以现在的人类科学技术，只要不是她开挂作弊的话，还根本就制造不出来这个钻石核心的步。

  只有安娜这样的，身上已经有着神格核心，还有精神力达到了1000点以上的开挂人士才有制造钻石核心的能力。

  除此之外，这些人还得要有基础的科学素养和量子知识，还得有在原子级别上的精操手段，就像是炼器一样的，用精神力和纳米级的工艺，把这个钻石核心给徒手‘搓’出来。

  不管是超能力、神力，还是科学，在最后都是相通的。

  以安娜对这个漫威世界的猜想，在这个地球上，也就只有亚特兰蒂斯、瓦坎达、异人族，还有不知道还有没有的永恒族可以做到。要是让普通人来搞，那还是再等上一百年吧。

  所以斯塔克在量子计算机这个项目上需要解决的问题，可比他想像中的要多得多了。

  因为安娜现在手搓量子核心的速度一天只有20个左右，如果是使用了她的龙女仆世界里发明的那些可编程和自动化量子模型的机器的话，她一天也就只有2000个左右的产量。

  这个数量对于一般人来说，那是可以用到天荒地老了。

  但是对于有志于要组建一个完全版的，用量子计算核心计算全太阳系的原子运动，再用纳米机器人的手段组合在一起的，星球级终极武器的安娜来说……

  这个核心的产量，都不够她终极武器需求量的50万分之一。

  真要徒手搓的话。

  那她都得到不吃不喝的搓上1300多年的时间了。

  所以斯塔克的主要任务，其实就是完善安娜的纳米机器人技术，然后用纳米科技和自动化的人工智能机器，来生产她自己所需要的钻石核心。

  她交给斯塔克合作的纳米机器人的技术也是这样。

  实用性和便捷性也非常的好，这些在龙女仆世界里都经过了实际的检验。

  就是在产量上很是让人着急。

  而且因为涉及到了自己的量子代码还有精神力的加工技术，所以在这个漫威世界的地球上，就她所知可能也就只有她自己还有两位老妈能制作。

  其它的，在这两个终极项目里产生的那些边际效益，还有附属在里面边边角角的技术，只不过是这个安娜制造天父级纳米武器里的开胃菜而已。

  如果在灭霸带领大军来到地球之前，安娜最终弄出来了她设想中的天父级武器。

  那么到时候紫薯精只要没有收集全了所有的无限宝石……

  到时候安娜只需要伸一下手指。

  她就能用这件武器，瞬间毁灭掉灭霸手下的所有舰队和手下。

  在这样的一个指头过后，到时候孤零零的一个紫薯精，可打不过地球上这么多超级英雄的围殴。

  到时候别说是什么响指了？

  安娜不把这家伙的手指给全打断了，就算对得起这家伙在宇宙里的凶名了。

  所以安娜现在与斯塔克的合作和技术交易。

  在自己计划里是一件非常重要的关键性步骤。

  一向玩世不恭的斯塔克当然也看出来了安娜对于这个合作的态度。

  所以在与安娜交流了合作的方式，还有以后的定期交流之后，他也就把安娜交易过来的空间网络技术、量子计算机，还有纳米科技的研究，给放到了与自己的马克装甲同样重要的第一序列上去。

  而不是忽悠卤蛋和神盾局的科学家们的，那种三天打渔两天晒网的挂名式和应付式的合作了。

  ……

  安娜其实知道自己设计中的，用量子核心和纳米机器人迷雾组合起来的超级武器并不能在这个世界天下无敌。她从北极星继承而来的净化光环，其实也没有那么大的用处。

  因为灭霸战舰的护甲很厚。

  而且他的外星军队里面，也有很多的成员都有能量护盾。

  纳米机器人根本就不可能像是空气一样进入到这些装甲和护盾里面的地方。

  不过武器嘛……

  不同的人用起来的杀伤效果是不一样的。

  而安娜在量子反应速度、计算弱点，还有她的量子视角和空间造诣之下，她可以在太空中隔着几万公里，直接就把纳米级的武器机器人，越过能量护盾，越过战舰的装甲，直接送进那些外星部队的身体里面去。

  什么样的护盾和防护到时候在安娜的这种手段面前都只会是渣渣一样。

  所以她才会有在这件天父级的武器建成后，一指头，就毁灭掉灭霸整支舰队的自信。

  这件天父级的武器。

  当然也是她20年后带到龙女仆世界，去征战异界的超级资本。一指头毁灭一个星球表面的生态系统，一指头掀飞一个大陆架，在这个武器面前只是平常的事。

  什么位面佣兵，超能装甲，秘力武器，还有拉来的盟友……

  只不过是安娜用这个终极的底牌，与那些异世界的神王，和几百个诸神高悬于天空的神国和大军争锋的陪衬而已。

  这就像是她的‘核武器’一样。

  如果没有这种最终决战兵器，那么你就永远不可能坐到这个世界的棋盘之上。

  ……

  ……

  与斯塔克完成了交易之后安娜并没有直接就走掉。

  因为两个人的时间都很紧，并没有普通人的那种刷剧还有刷抖音的时间。

  所以在斯塔克窝在实验室里试图制作自己的传送手环的时候，安娜就在纽约的斯塔克大楼里面，为托尼搭建他自己的方舟反应堆传送网络。

  虽然在手环做出来后，斯塔克也能像是安娜一样的，‘租用’洛林搭建的传送网络。

  但是本来就有各种怪癖，而且自尊心都要上天了的托尼，怎么可能在革命性的技术都还一知半解的时候，就迷迷糊糊的冒着生命危险去使用洛林搭建的网络呢。

  更不用说的是。

  自从奥巴代的事情过后。

  斯塔克除了很亲近的小辣椒还有哈皮以外，他也不会再轻信任何人了。就连与他混得很熟了的安娜，也只不过是一个能得到0.5倍信任的朋友而已。

  这种让自己的身体跨越空间的科技，他是永远都不可能放自己的生命安全交到别人的手里的。

  第372节第370章开始谋划世界树网络

  技术没有难点，安娜早在上个世界就在基于世界树的系统上实现地球到同步轨道的空间传送传送了。

  所有的空间知识，和关于空间传送的量子模型都是相通的，在这一次里面，安娜也没有遇到什么技术难点。

  而且斯塔克手里的资金，各种材料，还有方舟反应堆，还贼多一样的让安娜随意使用。

  所以只是四个多小时的时间过后。

  安娜就在纽约的斯塔克大厦里面，捣鼓出来了一套让托尼使用传送系统。

  手环还是那个手环。

  只不过是托尼自己用的话，那么接收和发射信号的目的地变了而已。而且在紧急情况下，这个手环还是能与安娜自己用的进行信息交换和借用通道。

  严格的说除了多了一个频道，而且平常也不会连接到自己的网络上以外，斯塔克自用的空间手环和安娜的没有什么区别。

  而在方舟反应堆的供能，还有提供空间信号和空间锚点的上面。安娜和斯塔克一起搭建的这套系统就要比已经成熟的洛林九头蛇的传送网络要简陋上不少了。

  至少是在安娜，还有后来做完了手环的托尼一起忙活了几个小时之后，她们搭建的这个传送的网络，也就只有纽约的斯塔克大厦，还有托尼的马里布别墅这两个节点。

  为此安娜动用了24个小型的方舟反应堆。

  各在这两个地方搭建了两台用来发射加密空间信号的发射器。而且还是纯科技的，斯塔克一学就懂，一懂就会的空间技术。

  托尼只需要在智能手环上选取节点，然后点击确认之后。

  就会在发射器附近，被方舟反应堆的能量在空中破开一道那种泛着白光的传送门。美国东西海岸的遥远距离，在这个时候只需要一小步就可以随意跨过。

  什么私人飞机，现在也像是洛林女士一样，真正的成了斯塔克在东西海岸间来回‘奔波’，用来掩护自己真实行程的一个工具了。

  而到了这个时候，提供了全套技术的安娜，就也到了功成身退的时候了。

  至于其它的节点。

  就需要斯塔克自己去安放和搭建了。

  以安娜对他那多疑性格的理解，如果这个世界里也会有奥创的话，那么斯塔克的秘密传送网络，恐怕要到机器人奥创全面暴动的时候，她才会有机会知道了。

  ……

  ……

  在搞定了斯塔克的交易和网络之后，安娜自然也就要捣鼓自己的空间网络了。

  不过她没有洛林老妈那么多的资本和小弟可用，也没有多少的预算来搭建这个想想就不会用到很多次的网络。

  虽然大多数时候可以租用老妈的网络，但九头蛇就是九头蛇，而且泛穿越者联盟也不鼓励穿越者们在非附属的关系下……彼此共用同一套知识和体系。所以在某些行动中，预防万一的使用自己的秘密网络，对于安娜也是很有需求的。

  不过在考虑了两分钟之后。

  安娜就直接放弃了洛林老妈和斯塔克这一套的，用纯科技手段实现的空间传送系统。

  反正她既没有钱搞得这么大。

  在纯粹的玩科技上面，她也比不过漫威的超级天才斯塔克，还有洛林手下的不知道数量的科学家。

  所以安娜自然也就把自己的筹码，给下到了科技和自己的量子知识结合在一起的，半科技，半‘魔法’的自己的知识体系了。

  而在自己的传送网络上面。

  安娜也选择了一个遍布整个地球，和对应的量子世界的东西过来白嫖。

  这个现成网络很简单。

  就是北欧神话里地球上的世界树网络。

  在安娜的理解中，世界树长得像树，它的某些习性也像是树……

  但真实来看的话，世界树并不是树。

  它就是一个宇宙开辟之初，伴随着世界晶壁、世界意识、能量循环、物质系统、无数维度，还有远古诸神这些世界自带的东西一起出现的，一种宇宙用来涉取能量、疏理循环、捕获空间碎片，吸收同化异空间，还有用来保护世界的一个网络。

  所以世界树虽然长得像树，但它却是贯穿于整个宇宙的，可以在虚实之间随意变幻，并且还有涉取宇宙外的混沌能量，捕获空间碎片，保护世界晶壁等等功能的一个看不见的网络。

  当然了，漫威宇宙都已经开辟了不知道多少年了。

  这套自创世之初就已经留下来的，被称为世界树的宇宙级遗产，也早就被破坏得不知道像是什么样的了。

  安娜的太古屋怎么来的？

  还不就是创世后那段疯狂的时期把世界树给破坏掉，然后某一段世界树的枝干落入到了量子世界后，被里面无空无尽的能量浸染后形成的太古神器。

  然后在北欧诸神几千年前的一场乱战中，以芬兰神系这些小毛神们组成的联盟不敌奥丁，然后偷偷藏了太古屋这段世界树的碎片，留下一个分身……直接就跑路到了别的世界和其它维度。

  而现在漫威世界里的世界树……

  以安娜从神话里的猜想，可能也就只剩下了地球，还有在空间维度上与地球绑在一起的九大国度，才还有着世界树根系和一小段枝杈的残留了。

  要不是因为地球就是永恒的心脏所化，在事实上是这个宇宙最重要的星球。那么安娜保证就连最后的这段世界树的根系和最后的一点网络，在远古诸神还有天神组这些家伙的战争中，一丁点儿都不会留存到现在。

  阿斯加德的奥丁为什么在宇宙里凶名赫赫……

  其实很大的原因，是因为他统一了世界树留下来的最后的这一片区域。

  而且奥丁自己，还是在这个宇宙中最了解世界树的神明。可以说是阿斯加德的辉煌事实上是建设在世界树的网络上面，也不为过。

  不然就凭他们那几万名嗷嗷叫着的战士，还有武器库中的激光炮一样的飞艇和附着能量的刀剑长矛……就这么点的东西，就算是加上了无所不至的灭星级武器彩虹桥，在面对银河系三大帝国的星际舰队，并且人家手里一样也有灭星武器的时候。

  这点资本可没有资格……让阿斯加德成为宇宙中让外星人闻风丧胆的好战种族。

  而安娜现在所要做的事。

  其实与数千年前的奥丁也有着异曲同工的效果。

  不同的，只不过是人家奥丁当时，是把自己给倒吊在了世界树上‘九天九夜’来获取智慧。

  而安娜要做的，则是在地球的世界树网络上面，寄生上一颗属于自己的世界树种子而已……

  以安娜的理解来看。

  这种行为其实就是资本不够，神通来湊的标准操作了。

  第373节第371章天河倒灌，知识传输。

  要是奥丁还在全盛期的话，那么安娜是绝对不敢去打地球上世界树的主意。再说那个时候盯着世界树的大佬们也是太多了，作为众神之王的奥丁，也只是在几千年前才击败了那些形形色-色的竞争对手，从而垄断了世界树的力量。

  而世界这东西，从此之后，也就几乎成为了北欧神系在九大世界的根基和奥丁的禁脔。

  连阿斯加德发家的看家本领卢恩符文都是奥丁自己挂在世界树上领悟的，就知道这东西是多重要的了。

  不过现在地球上的神系走的走，散的散，就算是没跑没沉睡的……也被天神组给打死得差不多了。连奥丁也都快要因为能量太过庞大而陷入沉眠了，再过几年，老家伙甚至还会放弃一切的身份的责任，把自己升华到全新的生命形式。

  而他的接班人又还是一个大傻子……

  所以在这个青黄不接的好时机中，也就给了安娜一个在地球上钻空子的机会。

  奥丁虽然还是一个天父级。

  跟维山帝放在地球上的代言人古一法师同级。

  但奥丁现在连陪养接班人，还有担心诸神黄昏都担心不过来了。人家的心思早就不在让阿斯加德万世一统，还有为自己的宫殿收罗宝贝，这种年轻时最喜欢干的事情的上面了。所以他哪里还会管一个在地球上，光明正大占世界树便宜的小屁孩。

  更不用说的是，这世界树在严格意义上说起来是整个世界的公产，这东西等同于洪荒流小说中的混沌魔神和先天灵宝，你在得到了它的时候，就有着相应的宇宙责任。而奥丁这个老头子，现在则是明显不想要让阿斯加德再承担属于世界树的这一份责任了。

  所以当安娜绕过了控制局的人在太古屋里面，还有回到堪萨斯的地下基地，在这两个地方都种下了一团泛着绿光的量子代码的时候……

  奥丁所做的反应。

  也就只是在安娜上面几百米的高空，派了两只乌鸦在那里随便的叫了两声就完事了。

  翻译过来的话。

  那就是你现在做的事我老人家看到了，不过我现在不管你，所以你欠阿斯加德一个人情之类的。

  在乌鸦飞走了之后。

  安娜自然也就感应到奥丁的意思。

  无非就是责任和义务之类的东西。

  而换算到这个漫威世界的话，那么就是说以后被奥丁关在马里纳亚海沟的兄弟，后面在要地球上掀起恐惧本源大事件的尘世巨蟒耶梦加得。

  还有就是盘踞在世界树底部赫尔海姆啃食世界树根的毒龙尼德霍格和它的蛇子蛇孙们，再加上被奥丁关在那个世界的海拉，这些家伙也就成为了安娜以后的责任。

  虽然不能说是要她自己一个人，扛起这些阿斯加德留在世界上的全部责任和所有黑锅吧。但是在今天拿了好处之后，安娜就也要必须要和阿斯加德一起并肩作战了，而且在世界意识的监督之下，保证是让她连摸鱼划水的机会都不可能有。

  不过安娜在好几个世界欠下的账，都已经快要写不下自己的小本本了。

  而且这些欠账还一个赛一个的危险。就像是古一法师的真传弟子斯特兰奇一样，反正是债多得已经都让那些维度魔神和债主们快要绝望了。

  所以秉承着卡玛泰姬的优良传统，小屁孩自然也是先把奥丁的好处拿了再说，至于还债……

  她倒也不是不还。

  她欠的这些债，可差不多都算是从永恒大神和世界意识那里欠下来的。这些责任、还有命运一样的东西，可不像是维度魔神的那些债一样可以不还。

  不过安娜只要像是华尔街的金融家们那样。

  到别的世界借新债，再来还这里的旧债，不就把自己给盘活了嘛……

  穿越者为什么能风生水起，不就是因为他们的视角和行动范围不会局限在区区的一个世界，而能到各个地方和各个时代收集好处嘛。

  而且她今后与阿斯加德一起作战也不是打白工的。

  就算是没有今天奥丁的乌鸦过来提醒这件事，以后仙宫的战争和恐惧本源这些事情她本来就会插一手。

  今天自己在地球的世界树网络上种下了自己从上个世界带来的种子，只不过是让她与那些事件绑定了，让安娜在以后不能事先逃跑而已。

  所以根本就没有引起什么白日星现、紫气东来、仙女撒花，还有地涌金泉之类的异像。安娜只是在把两团从世界树种子上面分离出来的量子代码种进了地球上的某个网络上后，才在量子世界里引起了像是在湖面上轻轻的弹了一下小手指一样的波动。

  然后……

  然后自然就没有了。

  因为她从龙女仆世界的本源那里得到的世界树种子等级太低，根本就不可能撼动得了漫威世界里的世界树体系。哪怕这个体系是残缺的也是一样。

  而且现在它也不可能替换得了在地球上的世界树网络。

  所以当安娜把自己的世界树的种子弄到了地球的网络上面后，在成长完全之前，它也就只能当做是一颗寄生物存在了。

  不过哪怕只是寄生的。

  在一与地球上漫威世界的世界树网络连接上了之后，就也把安娜灵魂里的世界树种子给刺激得疯狂地暴涨了起来。

  就像是小小的笔记本电脑连接上了全球所有的服务器上面一样。

  无穷的代码。

  无数的，以安娜当前的量子视角发现不了的物质和能量。

  还有漫威的世界树上面承载着的，自创世以来就沉淀着的宇宙知识。

  它的前前任主人，盖亚在世界树和地球核心留下来的感悟，和对漫威世界的理解。

  奥丁在世界树里留下来的知识。

  所有的东西就像是天河倒灌一样。

  哗啦啦的就冲进了安娜灵魂世界里的世界树种子。

  哪怕是以她现在已经3000多点的精神力。

  也几乎承受不住了这一轮天文数字一样的奇异能量和知识的传输。

  要知道这可只是传输，而非理解和记忆。

  安娜自己灵魂所负责的，只是像是调整公路和管道一样的职责，她根本就对传输过来的这些东西一点解读的能力都没有。

  而在安娜灵魂中量子世界里，那团从上个世界带过来的世界树种子，也在传输完毕之后，有了翻天覆地一样的变化。

  第374节第372章再也不能逃避

  于无声处响惊雷，在繁世间得至理。

  从地球上的世界树网络传输过来的东西全部被封装到了自己的世界树种子里面。这些知识和感悟就像是进入到了一个，灵魂中的世界树种子用量子代码封装起来的数据库一样。

  虽然没有了强行记忆和暴力灌输的身体负担，不过安娜也只能解读这个数据库上面不时散发出来的一点点的信息和知识。

  而原来在她的量子灵魂里安份守已的世界树种子。

  则是在这一轮的灌输之后，就像是吃了大力一样的，在灵魂中的量子世界里快速的变动和生长。

  以最为直观的代码数量来说。

  安娜在上个世界里得到世界树种子的时候，整个与太阳神神格同一等级的世界树种子只有一两百亿的代码数量。

  在她的量子视角里面，这颗种子，其实也就是一个完全由量子代码构成的，逻辑自洽，并且在她的灵魂所对就的量子世界里自动化成长的代码团体系。

  在之后随着安娜的精神力不断上升，里面的世界树种子也不断的生长之后，在经过漫威世界树网络的灌输之前，安娜的世界树种子，还有她和小才川一起共享的太阳神的神格，其实有着一样的三百多亿的代码数量。

  基本上就是她每1000点的精神力，差不多就对应着100亿左右的代码数量。

  不过在经过了这轮灌输之后。

  在她的灵魂量子世界，或者从东方的说法来说，在她的识海之内的世界树种子，却是突然间就多了差不多50亿的代码数量……

  而且随着她种下去的，在太古屋和地下基地两个地方的种子在地球漫威世界树的网络上不断的寄生和汲取，安娜还感觉到自己量子世界里面的那团世界树种子就像是吃到了大补丸一样，不断地向上生长，并且还在不断地提升着种子自己的等级。

  随着这种寄生和汲取。

  她的量子世界里每一秒钟，就会从世界树的种子内部跳出几千个全新的量子代码。

  每一秒钟就会跳出几千个代码。

  这些代码在量子世界里面，围绕着中心‘巨大’的世界树种子，就像是卫星和云团一样的，在围绕着它不断的跳跃、飞行。也不断的在安娜的灵魂世界中横冲直撞。

  只有在安娜用精神力一点点的解读，和吸收、理解了这些到处乱跑的量子代码之后，它们才会像是听话的乖孩子一样，又重新进入到安娜灵魂中的世界树种子内部。

  而也只有到了这个时候。

  这些代码所组成的全新的量子模型，还有上面所附加的力量和知识，也才真正的成为了安娜自己的东西。

  不过安娜的解读和吸收的速度是有限的。

  她根本就不可能赶得上新代码跳出来的速度。

  而且安娜也不可能永远都坐在地下基地里冥想和吸收，就干坐着等待着那个，平衡打破的结局。

  甚至随着她自己精神力的上升，原本的世界树种子和太阳神的神格里那些自然生成的量子代码，也会仍然从两大神格里一点点跳出来……

  所以这就给安娜的灵魂，还有她刚刚掌控了的钢铁之躯不可避免的带来了负担和重压。

  她当然是知道，这轮从漫威的地球世界树里灌输过来的东西不可能是无限的。

  那个世界树的种子每一秒钟跳出几千代码的行为，在到了一定的时间之后，也会因为她解读了整个‘数据库’，还有地球上网络传无可传之后停止向外蹦出来的行为。

  不过只要随便计算一下也就知道了。

  就以安娜现在3000多点的精神力，换到阿斯加德和其它神系里面，可能也就是一个中级神明的档次。

  所以在成为天父级的战力之前，她百分之百的，是会在代码停止跳出之前，被灵魂里所积压的，那些还未解读的量子代码和知识给撑爆了的。

  而这个……

  对于刚刚从龙女仆世界归来的安娜来说。

  自然也就代表着她又要跑路，并且远离漫威世界，在理解完了灌输过来的知识和代码之前，暂时不要让寄生在地球世界树网络上面的那两个种子……又每一秒钟的，源源不断的传过来几千个代码了。

  也就是说，在寄生完了世界树的种子之后。

  就又到了安娜开始穿越到其他世界的时候了。

  虽然这本来就与她要去接麦麦回家的计划相合，但这次灌输也还是把安娜给弄了一个小小的措不及防。

  ……

  “哈哈！～我们的小安娜看来又闯祸啦……”

  在两只乌鸦飞走了之后，洛林老妈就笑眯眯的从泛着白光的传送门里走了出来。

  而此时的安娜，也刚刚好处在量子世界里的灌输结束，整个人都才从僵住了的十几秒的时间里给解放出来的时候。

  至于刚才在地下基地里，坐在安娜旁边，为小屁孩处理着其它杂事的娜塔莎……

  只有40多点精神力的她，可不知道安娜刚才手里像是捧着一团空气一样的东西，然后又‘种’到地面上的行为，是代表着什么东西。

  除了小屁孩好像突然就安静了十几秒钟的时间以外，娜塔莎对于安娜做了什么事情，直到现在都是一点都不知道。

  “我……我可不知道会是这个样子啊……妈妈。”安娜有点气苦的说道。她感觉到自己好像是被人家给坑了一样。

  只能蹬蹬蹬的几步跑到了洛林老妈的面前，张开着自己的双手，一副要抱抱，宝宝心里苦，要寻求安慰的做派。

  地球的世界树网络灌输过来的这么多东西，她只是在一瞬间就知道是什么原因了。

  因为这些物质、能量、知识，还有感悟，再加上从寄生的两颗种子那里传过来的每秒几千个的量子代码，这些东西虽然是好处，但是她吸引得越多，也就会越加的被打上这个漫威世界的烙印。

  这个烙印打得多了……

  到时候安娜要想跑路的话，那就是不可能的了。

  所以就算以后她在别的世界里再怎么浪，到了这个漫威世界需要她的时候……

  安娜在以后是永远都不可能逃避得了的了。

  “你现在终于知道了，我一直到现在，为什么都还只是一个地球上的九头蛇头目了吧？我的小安娜……”

  洛林女士一点都不介意着小屁孩的撒娇和闯祸，笑眯眯的抱起来了地上正烦恼绕身的小家伙。

  第375节第373章穿越者联盟并不是洪水猛兽娜在这一次回来的时候，就已经发现自己的朱莉亚老妈离着天父级的神力，其实已经只差一线了。

  而对于家里面更加强大，更加神秘，也更让她看不清的洛林老妈。

  小屁孩自然是知道这位掩护身份只是一个小镇警长的洛林老妈，妥妥的，最低都会是一个天父级强者的了。

  当然了，天父级没有什么好自豪的。

  地球上的每一个神系最少都有着一个天父级的存在。到了洪荒世界之后，不算那些年轻冲动、手狠心辣、又潜力超高第三代弟子和后起之秀，光是一个阐教就有着全都都是天父级的十二金仙。

  这对于足迹遍布了无数宇宙的泛穿越者联盟来说，天父级也只不过是成为一个高级穿越者，并且可以脱离了世界自行活动的入门要求而已。

  不过在地球的主场里面能跟奥丁掰一掰腕子的洛林老妈，到现在都还只是非常满意的，当着一个小小的九头蛇头目，而不去把自己弄到更高，也有更大权利的位置……

  这就不得不令人寻味的了。

  3321。

  3334。

  3452。

  3556。

  3660。

  ……

  随着像是泉水一样跳出来的量子代码被安娜解析和记忆，她的精神力也处于一个亢奋的状态，像是点着了的烟囱一样，一点点的向上面跳。

  不过以这个速度，一点点的向上成长着的精神力。

  并不能支撑安娜的灵魂量子世界里面，现在那些像是洪水一样的，疯狂跳出来的量子代码带来的压力。

  随着压力的升高。

  安娜还可以在这里呆的时间，其实已经是只能用小时来计算了。

  “怎么样？小安娜……”洛林老妈笑眯眯地向怀里的小屁孩问到，“现在你准备好接受我们家的责任了吗？”

  地球上的世界树网络一直都在那里。

  漫威宇宙里的大佬们也不知凡几，但一直都没有人打它的主意是有原因的。

  不然光光一个斗志日渐消沉的众神之父，可没有本事阻挡得了那些像是杂草一样早出来的野心家们追求力量的步伐。

  至少是洛林要是想要的话，那么奥丁是不可能阻拦得了地球上的世界树变成九头蛇囊中之物的。

  而现在安娜的这个精神世界里压力暴涨的下场，自然就是她鲁莽的连接到世界树网络上的结果了。

  “我……我也不知道会变成这样……”

  享受着老妈久违的安慰之后，安娜也只能哭丧着脸说道：“我还想再玩上几年的呢……”

  “一直玩到纽约上面的空间门打开，是吧？”

  “你的这种想法，我们两年前就看出来了。如果可以的话……你可能会一直玩到灭霸来踢你的屁股为止……”

  洛林女士摇了摇头，好笑地向安娜说道：“但其实你又是知道的，这个世界并不是以你为中心的……”

  所以。

  在得到了这个世界的馈赠和美好的生活之后，现在这个世界需要她来做好面对‘命运’的准备了。

  这种‘命运’其实就是世界要让她做的事，她即是世界的工具，也是她得到了好处之后的责任。

  “好吧……那么你需要我做什么？洛林妈妈……”知道已经逃避不了的安娜，就再在不能在老妈的面前装傻，也不能再装成是年纪还小这种借口来萌混过关了。

  “也没有什么事情。”

  “我知道你对于我和你朱莉亚妈妈加入的穿越者联盟组织有很大的戒心……而且对它也没有什么好感。你更想的是单打独斗，和自由的人生……”

  洛林轻轻的笑道：“其实我一开始也跟你想的这些东西一样，不过相信我……这个联盟并没有你想的那么坏。联盟需要的是在各个世界里有益的合作伙伴，还有能有自己自由意志的人才……”

  “你看……”洛林轻轻的打了一个响指。

  在她们面前的空气中就浮现出来了一个显示屏一样的画面。然后在显示屏里就滚动起了数不清的个人档案和信息。

  姓名、年龄、知识、特长、技能、性格、缺点、健康状况，还有服役年限，经历世界，等等各式各样的信息。

  在一页页滑过的档案上面。

  安娜的超级视力和量子反应速度还把这些人在每一个世界所做过的事，他们在每个世界取得的成果，犯的每一个错误，受到的联盟的每一条限制，还有得到的每一个教训等等东西，都看得了个一清二楚。

  而且只是随便一回想。

  安娜就从档案里的照片上看出来了，这些人都是最近这几年成为洛林女士的九头蛇小弟的。而且不少人，还在附近的农场里跟她打过了一止一个照面。

  而到现在为止，在所有的档案都一划而过结束了之后。

  安娜就知道了这些加起来几乎有一万人的九头蛇人员，虽然仍在洛林名下的20万英亩的农场里面神出鬼没……但是这些人每一个，却都是最少在漫威宇宙之外经历了十个世界以上的人员。

  “他们中的很多人你都非常熟悉……”

  “我知道你的超级视力在以前会时不时的看得到他们。”

  洛林女士说道：“但是你看，就算是这些在联盟里专门用来打杂，只被我们当成了工具人，用来在各个世界里执行上层穿越者意志的九头蛇……你看他们的待遇也没有你想的那么坏是不是？”

  这岂止是不坏啊……

  在档案中有着那么几百个的九头蛇，可是在当位面佣兵的时候直接就坐到了某些国家的海军司令、陆军统帅，还有战争部长之类的职位。能在诸如南北战争，殖民地战争，还有三十年战争这类的世界中成为一国将军的……更是有着一两千人之多。

  而现在这些人在各个世界里什么样的辉煌和王朝霸业之类的荣誉都已经得到过了，所以在回到了洛林老妈的麾下之后，这些人虽然全都已经脱胎换骨了，但他们现在所追求的只有永恒。

  “我们有着……如果你要看的话……那么我们有着12万张A4纸那么长的限制条件，来确保联盟里每一个正式成员的合法权益。”

  洛林说道：“所以你不用怕成为这个联盟里的一员……”

  第376节第374章永远都不要占到十分之一以上的好处！～

  生命都已经跃迁到了安娜的这个地步之后，是没有慌言的。

  所以在发起自第七宇宙里的泛穿越者联盟的正式成员之间，也是没有任何慌言存在的基础的。

  这个世界上自然是有着慌言之神和慌言神格一类的东西，而且还不会少。

  但是首先这一类的神明和力量，在一开始就已经被排除到了联盟之外。

  在时间长河里，也不是没有企图混到联盟中捞取好处的慌言类神明。

  不过源力的吸引和影响都是相互的，任何一个有着慌言神格的家伙混在一点生存基础都没有联盟里的时候，不出两年这个家伙就会因为大氛围的影响，从而掉级到神明以下的地步，以至于被专门负责审查的猎手们发现。

  所以当洛林说联盟有着12万张A4纸那么长的限制条件，用来确保正式成员权益的时候。

  那么就一定会有着那么长的限制条件。

  就算是对于无边的混沌海来说，这也是一个对于穿越者的新时代。

  所以在洛林给安娜科普了一遍联盟的运作方式之后，她就知道人家需要的是在各个世界里的合作和共赢。在与其他成员有着冲突的时候，联盟这个主体也只会是站在中间的立场来求同存异。

  当然了，也不是说它的内部就是你好我好大家好的了，在任何一个组织这都是不可能的。不过你与个别成员的争斗，也并不会来自于联盟主体的干涉和偏帮就是了。

  总的来说，它就是一个松散、松散，又非常松散的穿越者联合体和各种情报、知识、物资、能量、还有人力资源的交易平台。对于正式成员并没有多么强的限制和要求。

  “好吧……我在上个世界的时候，就对加入这个穿越者联盟有心理准备了……”

  安娜在点丧气的说道，其实要是有更好的选择的话，那么她是想当一个自由的独行侠来享受自己的人生的：“那么你们想要我做什么……”

  “其实也没有什么……”

  “而且那也不是一件坏事。”

  洛林说道：“不过那件事情，离着现在的你也还很远……反正在很多年以内，你只要自由的做着你自己就可以了。要知道对于我们这样的人……时间观念与普通人是不同的。”

  “要知道在残酷竞争的混沌虚空，还有在各个世界里面，多上几个不错的伙伴……这并不是什么坏事。”

  洛林最后安慰道。结束了今天关于穿越者联盟的谈话。

  她知道自己这是在说那个高级宇宙里的超级宗门，太白剑宗发过来的，为他们的小公主在各个世界里寻找征服世界的伙伴还有帮手的事情。在龙女仆世界里的赫连易，最近一直都在这件事情上催她。

  不过这些事情就没有必要对现在的安娜细说了，因为太刻意了，其实对双方都没有好处。

  而且她们的时间观念与凡人们也是不一样的。

  在洛林女士她们这些人的眼里从来都没有迟到和后悔药这样的概念。

  因为所有的事情，不管是过了一千年，还是一万年，她们都可以在时间的长河上一遍遍的重来，也能一遍遍的进行时间的循环。

  所以什么时候是正确的时间？

  只需要看安娜在什么时候准备好了就可以了。就像是在龙女仆世界里的小才川一样，在小家伙准备好了的时候，也就是安娜重新回到那个世界的时间。

  ……

  “这是你需要到那个世界里要带的东西……”

  “还有这个，是我们为麦麦准备的礼物。”

  在安娜接受了加入泛穿越者联盟，还有为她打上了一个联盟的印记之后，洛林女士还有朱莉亚老妈，也就像是送小女儿上大学的老妈们一样，开始为安娜准备起她要到下个世界的‘行囊’。

  吃的，穿的，用的，还有安娜喜欢的红披风都有。

  而且与那些送行的老母亲们不同。

  两人还像是送着自己的女儿去相亲一样，还专门为儿媳妇准备了特别的礼物。

  “这个……两位妈妈……”

  安娜瞧着手里朱莉亚妈妈塞过来的东西，哭笑不得地说道：“我和麦麦还没有发展到那一步吧……麦麦可是才只有6岁……”

  麦麦是真正的6岁。

  可不是她这种经历了好几个世界，都快要变成一个和尔科亚在一起猥琐的看着外面小男孩小女孩的……中年油腻大叔的‘6岁’。

  对于老妈塞过来的，像是情人节礼物一样的，包装精美的小盒子，安娜都不知道麦麦能不能理解这东西在人类世界上的含义……

  “少费话！～让你拿着你就拿着。你以后会感谢我们的……”

  平时都是不怒自威的洛林老妈，少见的打断了小屁孩的争辩：“麦麦可是我一直看着长大的……她比你这个家伙可是好了不知道多少倍。你可不要在以后，给你的老妈们带回家来什么不三不四的女人回来……”

  “这……娜塔莎真不是‘不三不四’的女人啊，洛林妈妈……”安娜对于老妈的话都快要无语了。

  麦麦可是只有6岁的小美女，就算是再天才吧……

  但是成年人里的情情爱爱的东西，安娜肯定这位小伙伴是一定不能理解的。为此她可是连一点欺负人家年少无知，大家乘机玩亲亲嘴这种游戏和便宜都没有做过。

  两位老妈现在这么一副催婚的模样……

  对于麦麦还有自己来说，是不是早了一些？

  “我知道娜塔莎不是那种女人，而且你从来也没有把她当做是自己的老婆或是情人……”洛林说道，“不然你认为她能来到你的地下基地这里？这里可是有着我们家的很多秘密的。”

  得了，可怜的寡姐也被两位老妈打上了‘不错的保姆和助手’的，为她们俩带孩子的标签了……

  “那么你们需要得到什么？洛林妈妈……”

  在拿到了最后的两件重要的东西之后，安娜就不由自主地向老妈问到。

  因为在联盟里一切都是有限制的。

  哪怕是她的洛林老妈，只要在这次的穿越行动中资助了她，那么她就要一定要交易出来什么东西才行。

  “就像是你一直做的那样……”

  洛林笑眯眯的说道：“十分之一！～你的下个世界里得到的十分之一……”

  “而且你要记住……”

  “不管是在联盟里和其他人交易，还是在任何一个世界中取得的好处……”

  “你都不能占到十分之一以上的好处！～”

  第377节第375章瓦伦蒂·维京

  “如果没有人分享，那么再珍贵的东西和喜悦，都不值得去争取。”

  “因为这些东西对于你的人生没有意义。”

  当安娜从传送的通道里出来的时候，还在想着洛林老妈对她说的话。当然了，还有着老妈的那个，在行动中‘绝不能拿到十分之一以上’的告诫。

  与安娜自己捣鼓的传送技术不同。

  在她加入了泛穿越者联盟之后，她也就有了使用联盟传送技术的资格，这也是被算到了穿越行动的资助里面去的。

  除了信息、身份、目标世界的资金、还有各种资源以外，保障来回的传送安全，就是属于资助里面最大的一个要求。

  不过安娜虽然加入了一个组织。

  但是除了自己多了一个老妈来当自己的联络人以外，安娜现在的自主性跟之前没有任何的区别。

  作为触角已经伸到了混沌海中不知道有多广阔区域的联盟来说，他们在几个宇宙间的传送技术就像是吃饭喝水一样的简单。

  传送期间没有不适。

  到达了目的地后，也不像安娜自己的那样没有保护。

  并且在不同的世界之间，她也不需要一周的时间，用来恢复自己的实力。

  这种简简单单就到达了目的地，并且实力一点都没有被损耗的穿越方式，以至于让安娜都有了一种……把自己卖身给了某个奇怪的主神空间的想法。

  只是与名声已经臭大街了的主神空间不同，这个联盟的运营方式显得非常的宽松而已。

  ……

  安娜来到的地方是一个位于住宅区旁边的松树林，远处就是碧绿的群山还有一条小小的溪流。

  这个地点是洛林老妈为自己选的。

  只是从风向、温度、日照角度、树林的种类、植物种类，还有安娜现在根本就不会错的时间感……安娜只是微微的一算，就知道了这是什么地方了。

  美国，北卡罗来纳州的格林斯勃罗。

  在这个世界里名声不显，但是在其他世界里，却大名鼎鼎的一个地方。

  因为未来的地球霸主，还有这个世界里人类的少年上帝--安德·维京一家，现在就是生活在这里。

  当然了，安德其实一辈子都没有到过这里。因为这是他被带到战斗学校后，父母新搬家后的地方。

  安娜不知道她进入这个世界的时间是哪一年。

  不过当她看到了前方的小树林内，一缕烟雾夹杂着松叶和树枝的碎片，在树稍的上面袅袅升起的时候。安娜就知道现在是什么时候了。

  今天是安德八岁的生日。

  也是这个世界的救世主，被带到了地球轨道上面的战斗学校，被训练，或者说是被教官们用各种手段孤立和折磨了两年多的时间。

  在看到了树林里篝火前那个小小的，站在燃烧的树枝和松针前面，静悄悄的，又小心翼翼的在那里无声祈祷和祝福的身影。安娜不由自主的，就从那个有点熟悉的影子上面，从心里泛起了一股心酸又心疼的感觉。

  这种感觉就像是整个世界都开始一起悲伤，所有的消沉和心悸都向她铺头铺脸的袭来了一样。让安娜在这个地方，几乎连迈一小步的力气都没有了。

  “啪！～”

  在安娜终于鼓起勇气，向前方的那个身影迈出了一步之后，往常轻如鸿毛的步伐一下子就踩断了地上的一截枯枝。

  而在这静宓的小树林里。

  前方背对着安娜的那个单薄的身影，在听到了树枝被踩断的声音后，先是一阵惊吓，然后先是强行抚平了心情，又故作轻松的转过了身来。

  安娜在看到了小女孩那个先是被惊吓到，又强行装作故作轻松的表情后，她现在心疼得要死。

  因为她知道这个在火堆前独自祈祷的小女孩，她在害怕着什么，她在这些年里又是被什么所惊吓。

  “安娜？……”

  转过身来的那个柔弱小女孩，在看到踩断树枝的人不是她想的那个后，先是一阵轻松，然后她的表情就像是微微一滞之后，就有点不确定的，向走过来的安娜问道。

  “我很抱歉……麦麦。”看到了一惊一咋，犹如一只小鹿一样受伤的小女孩后，安娜的心也有一点痛。

  自从前世的时候，她就一直不喜欢这个世界。

  而到现在看到了小女孩现在的情况后，她就更加的不喜欢这个世界了。

  因为与藏在欢乐、治愈和温馨之下的社会和现实的龙女仆世界不一样，上个世界就算是再有无奈和压力，它的表氛围还是治愈向的。

  但是在她进入到了这个《安德的游戏》的世界后，她从空气中只感受到了压抑、暴虐、冰冷、生存、还有无处不在的欺凌和折磨……

  总的来说，虽然科幻给这个世界披上了一层冷峻的外衣。但这仍然是一个操蛋又垃圾的世界。

  “对不起……我应该更快的来找你的……”来到了小女孩的旁边后，安娜紧紧地抱在她的身上道歉着。

  虽然面前的小女孩长得根本就不像麦麦，只有从她的眼睛深处才能找得到一点麦麦的深韵。但是对于这种一体双魂的情况，安娜和娜塔莎早就在上个世界经历过好多年了……

  所以只是一眼的时间，安娜就看出来了现在小女孩身体内的那个正在做主导的人正是麦麦小美女的意识。

  她知道小女孩刚才为什么被惊吓到。

  也知道她为什么在这里燃起一个火堆。

  因为麦麦在这个世界的分身，就是救世主安德的姐姐，瓦伦蒂·维京。

  她虽然一样是跟安德一样的神童，但是她的性情过于温柔，而且性格也太过的柔弱，柔弱和慈悲到了……让国际舰队放弃她这个天才。

  从而在现今全球严格的生育审查制度下，允许他们的父母又再生下了在这个世界备受歧视的老三安德来加入舰队。

  在这个世界里的瓦伦蒂虽然有了穿越过来的麦麦帮助。

  但是麦麦也不是万能的。

  她在穿越过来的时候，也就只有12点的精神力。

  如果按安娜的推算来看的话，麦麦也就是与小天才瓦伦蒂有着一样的精神力和潜能。

  而两个不到10岁的小女孩，是根本就没有可能，阻挡得住她们的那个疯狂的畜生哥哥的。

  第378节第376章她对于世界有惧怕，那么安娜现在就有多心疼。

  这个世界需要安德来拯救，这是很多人要进入到这里之前就已经知晓了的事实。

  不过这个世界对于他的家人们，也就是对安德和他的姐姐瓦伦蒂却照顾得并不好。

  之所以这么说。

  是因为除了一位姐姐之外，安德在这个世界上其实没有任何的亲人。

  他的父母虽然给了他降生到这个世界上的机会。

  但是他的父亲懦弱而又平庸，他的母亲怯弱而且自欺欺人。两个愚蠢的成年人，生出来了这个世界上三个最特别也是最聪明的孩子。就连最后赋予了安德的新生命，也是一种带着耻辱和歧视的降生。

  因为地球上人口过度拥护的现实，这个世界在100年前，就已经开始实行起了严格的生育审查制度。

  所有的家庭都只有生育两个孩子的权利。

  如果超过了这个数字，那么后面的孩子将不会得到政府提供的教育、医疗、还有养老保险等等服务。

  安德是经过政府特殊批准生育的第三个孩子。他虽然没有那些黑户们的问题，但是这也代表着自从一出生之后，安德就要受到那些所有同龄人的歧视和排挤。

  而且他们三人的降生，还是受到政府的一次秘密实验的结果。

  如果有选择的话，不管是安德还是他的父母，他们才不会情愿让他这个老三出生呢。

  至于家里的老大彼得……

  那就实在是一个不折不扣的畜生和暴戾狂了。

  他们三兄妹的智商超过地球上的绝大多数人，彼得的野心也大得超过了地球上的所有人。

  所以除了一直以来保护和照顾着安德的瓦伦蒂之外，在他们之间也没有任何的亲情可言。

  因为一直以为自己进入国际舰队的机会是被安德这个瘦弱的小不点给抢了的原故，彼得这个混蛋从小到大，就一直在折磨和危胁着安德和她的姐姐。

  在父母们不在家的时候，身强力壮的大哥与弟弟妹妹们唯一玩的就是太空战士打虫人的游戏。

  他自己扮演太空战士，而弟弟安德则就是被打的虫人。

  当孩子们在家里的走廊玩这个游戏的时候，虫人从来不可能是赢的，而且有时候这个游戏不太公平。

  不过在安德他们家里的时候，这个游戏从一开始就是不公平的，扮虫人的安德不能象在真实战争里的虫人一样逃走，虫人必须一直被太空战士追打，直到彼得这个家伙累得不想打了为止。

  每每在‘游戏’结束的时候。

  彼得就会用脚踩在自己弟弟的头上，让他痛得快要昏了过去。

  然后就会在那里威--胁自己的弟弟：“你在说谎，虫人……我会要对你活体解剖，一旦我们抓到一个活着的虫人，我们就会知道你们是怎样运作的。”

  他们家的蠢货父亲有几次见过孩子们的这种事，不过他根本就不以为意。

  因为他认为就算是不让三个孩子们‘玩’打虫人的游戏，孩子之间的争斗也不会停止，最好的方法是让他们玩打仗游戏，这样当虫族再次发动战争的时候，孩子们生存的机会就会大一些。

  母亲虽然想阻止这种事情。

  但是同样平庸又软弱的她，则是根本就没有勇气面对自己大儿子那扭曲的内心和事实。

  只有当每一次，安德都不知道自己能否能够在后面活下来的打虫人游戏结束后。

  安德和瓦伦蒂都知道那个混蛋彼得在说‘要把他活体解剖’的时候是认真的。

  彼得也知道两个弟弟妹妹知道他是认真的。

  事情的爆发其实是在两年多前，那时安德脖子后面的监视器刚刚被取了下来，而国际舰队的人员又像是看好戏一样在默默地在看好戏。才6岁的安德失去了那些政府秘密人员们在监视器后面的，那冰冷又无情的保护。

  自那天之后，安德和瓦伦蒂就知道才10岁的彼得就已经不止一次的想杀了他们。

  那是一次例行的‘打虫人’的游戏结束后。

  当时彼得抬开脚，后退了几步，然后一个膝盖压在了安德上面，他把自己的膝盖紧紧地压在自己6岁弟弟的胸口和肚子之间。

  他越来越大力地往下压，让安德慢慢的无法呼吸。

  而且当着旁边妹妹瓦伦蒂的面，他也一点都不掩饰。

  “我可以象这样杀了你。”

  彼得的声音就像是一个虐待狂和连环杀人犯：“就这样压着直到你断气。”

  “然后我可以说，我不知道这样做会伤害你，我只有10岁。我们刚才只是在玩耍，他们会相信我的，我不会有什么事，而你却没命了。”

  “我是故意的。”彼得说，“无论你怎么想，我就是故意的。”

  “我不知道这样会弄死安德的，而且我也不知道这样会弄死瓦伦蒂……”

  他对于自己的杀心和计划毫不隐藏。

  也许是一次意外。

  也许是被伪装成为了一场可怕的事故。

  到自己的弟弟妹妹死的时候，那时彼得会找到他们的尸体，他会为被他杀死的弟弟妹妹大声哭泣，他会在葬礼上痛哭流涕。

  然后在大人们的心里，这就是变成了一场真正的事故。

  他也许还会杀死他们，再把安德和瓦伦蒂切成一小块一小块的撒在垃圾堆上。

  这些话彼得一点都没有隐瞒地，向弟弟妹妹恐吓的说了出来。

  虽然最后都会说刚才那只是一个玩笑。

  但是三人都知道，彼得的那些话根本就不是一个玩笑。

  安德和瓦伦蒂在后面之所以没有被哥哥用事故和意外杀掉，只不过是因为在拆掉了监视器后很短的时间之后，安德就被国际舰队的人给征召到了轨道上的战斗学校。

  而只有10岁的彼得又太过聪明。

  因为他希望以后会成为政府官员，他希望被政府的人选上。所以他的人生里不能有污点。

  因为在长大后，彼得的竞争对手会发掘出他一生的经历，他们会发现自己的弟弟和妹妹在很小的时候就死于一场可疑的事故中，如果是这样的话，那么彼得就永远都不会被选上成为这个国家的领袖了。

  最重要的是，瓦伦蒂还将彼得所做的事情都写成很多信件，把他在打虫子游戏之后威胁恐吓两人的话都偷偷的录成了视频，存放在了一个秘密的地方，只要当瓦伦蒂或者是安德死了的时候，这些信件和视频就会被打开。

  那么一个善于伪装和拍大人马屁的彼得，这个野心勃勃的杀人凶手和恶魔就会被公之于众。

  是的。

  堂堂的救世主，和她姐姐的童年，就是生活在这么样的一个连生命安全都没有的，冷峻而又残酷的世界里面。

  而瓦伦蒂对他的哥哥有多惧怕，那么现在安娜对麦麦的愧疚和心疼就有多厉害。

  第379节第377章所有的苦难应该一起承受……

  当安德被国际舰队的人带走的时候，他的爸爸和妈妈每隔二三天就会坐在桌子旁，给他打一封长长的信。

  然后，慢慢地变成了一周一次。

  在没有收到回音后，逐渐地变成了一月一次。

  到现在安德离开已经有两年多的时间了，他们一家人从未收到过安德的回信，一封也没有。

  这是因为战斗学校把所有的信件和资讯都拦截了的原故，他们控制着里面学员们所有能接收的信息和知识。控制着他们的思想和学习的进度。

  在真正的毕业之前，战斗学院就连地球上的新闻，和各种科学的发现，除了虫族战争以外的历史，等等这些东西都不会给学院里这些未来的舰队指挥人员们看到。

  虽然一切都是战斗学院的原故。

  不过到现在的时候，安娜的父母已经不在为他庆祝生日，不再在生活里提起这个最小的儿子。就当从来就没有这么一个人一样。

  他们也已经不再想这个最小的儿子了。

  他们已经放弃他了。

  对于全家人来说，被带走的安德已经死了，他们已经忘记了安德。

  全世界只有瓦伦蒂一个人还在想着自己的弟弟。

  所以当安德8岁生日的时候，她只有一个人偷偷的躲在家后面的树林里面，为他的小弟弟燃起一团篝火。

  让烟雾夹杂着松叶和树枝的碎片在头上袅袅升起。

  让这道淡青色的烟柱飘到太空里去，在她无声地祝福声中，飘到战斗学校去。

  柔弱而又敏感的瓦伦蒂甚至不敢让自己的父母和哥哥知道自己还在怀念着安德，也不敢让他们知道自己向安德写了很多的信。

  即使自己的弟弟地一直没有回信，一封都没有回。但她仍然给他写了无数的信。

  瓦伦蒂不是傻瓜。

  她是这个世界上最聪明的三个人之一。

  她知道大人的世界里面的很多事和现实，但她现在只有10岁。

  所以就算是在几年前，在身体里突然觉醒了一个性格不同，但是聪明程度一点也不下于她的麦麦在帮助着她。

  但是两个10岁的小女孩对这个世界一样也无能为力。

  在这个世界里离开了家人她们甚至都不能生存。

  甚至是为了两人的安全。

  在这个监控严密的太阳系时代里，瓦伦蒂和麦麦一点都不敢向这个世界和大人们的面前，显现出自己的超能力和聪明程度。

  她们甚至连自己‘有两个人格’的事情，都小心翼翼的瞒过了所有人和无处不在的监控系统。

  麦麦在穿越的时候虽然带来了她在漫威世界得到的量子知识，还有安娜构建出来的超能力量子模型的知识。

  但是这些东西也不是无敌的。

  至少是在麦麦这里，那些知识和超能力都不是无敌的。

  这个世界在经历了80年前的第一次虫族入侵，还有70年前的第二次虫族入侵之后，地球上的科技已经一日千里。

  以前虫族用来攻击地球的战机，现在看起来就像是小孩子在游泳池里的玩具一样。

  而且因为虫族的危胁和人口的增多，这个世界实际上已经成为了一个被国际舰队和联合国政府管理着的高压式人类世界。

  为了打赢最终的虫族战争，这里的政府和军队无所不用其及。

  就算是虫族已经70年没有再到太阳系，地球上只要是有人类活动的地方，上面的监控也无处不在。

  所以一直到现在，除了表现得比起同龄人有一点的‘聪明’以外，瓦伦蒂和麦麦一直都不敢在其他人和监控镜头的前面表现出她们有超能力的事实。

  虽然安娜在太古屋里面为麦麦定制的那些超能力模型两人都在这个世界里复现了出来。

  但是她们在这里却是连一次都没有用过。

  因为原因非常的现实。

  瓦伦蒂和麦麦的飞行超能力没有这个世界的战机快。她们的护盾也挡不住这个世界里的个人能量武器。

  那些念动力、能量投射，心灵连接，还有投掷之类的超能力，在全副武装的警察和军队面前，更是一种食之无味、弃之可惜的鸡肋。

  她们要是不小心在这个世界显示出了这些超能力。

  那么唯一的下场，就是躺到国际舰队的解剖台上去，从而为人类的第三次虫族战争做贡献。

  所以……

  是的，在安德被带走了之后，瓦伦蒂和麦麦在面对着畜生哥哥彼得的时候没有原著里的那么害怕。她们不会有生命安全的问题……

  但是她们在这个世界里，也说不上是有多么的幸福。

  而这种阴沉抑郁的生活……

  也就一直延续到了安娜降临到小树林里的现在。

  如果她们两人已经把精神力修炼到了1000点以上的话，那么自然就能在这个已经发展到星际文明的世界里，可以自由的选择自己的生活。

  可惜哪怕瓦伦蒂和麦麦的共振频率和分身之间的同步性，比起安娜和才川都要高……

  但是直到现在。她们的精神力以安娜的观察，也就是双双到了200多点的地步。这种修炼速度如果是换到了安娜的上个世界的话，那么她们有着娜塔莎5倍的速度和厉害。能够对付几千名漫威世界里没开挂的常规部队。

  不过这点修为，也仍然是不可能与太阳系里面的国际舰队，还有已经发展到了恒星文明的人类政府对抗的。所以不要说对抗整个世界，改造整个世界了……麦麦两人作为一个柔弱的小女孩，她们在这个世界上连自己想要的生活都选择不了。

  这些东西都不用多高的智商。

  一切都是安娜在看到了树林里那个小小的身影之后，一瞬间就从空气中弥漫着的无线电波，方圆几百公里内用超级视力看到的到处都是的监视器，从各处广场和居民房屋里的电视上听到的全部播放的东西，还有瓦伦蒂和麦麦的情况中，简简单单的用量子速度推算出来的。

  “以后永远都不要再为我做这样的事了……麦麦。”

  “所有的世界我们都要一起经历。”

  “所有的苦难我们也应该一起承受……”

  在燃着青烟的火堆前面，安娜喃喃地轻抚着小女孩一头咖啡色的秀发，心里只是无边的愧疚和柔软。

  她在过来之前刚刚才在地下基地的医疗床上看到了那个可怜又无助的小小身影，在过来之后，又没有从那为她成为睡美人的身影上看到一丝一点的快乐。

  这样的遭遇实在不是什么好的穿越体验。

  第380节第378章至始至终也只有你而已！～

  “我很高兴你来到了这里……”

  在看到了最后冲过来一把抱住了自己的安娜之后，麦麦有点高兴地摸着安娜的脑袋说道。

  忧郁的瓦伦蒂善解人意的把身体的控制权，移交给了在这个世界看到旧日伙伴后，有很多话想要说的麦麦。

  虽然漫威世界里只过去了几个月。

  但是安娜在上个世界里呆了8年多时间。

  麦麦也已经在这个世界里呆了10年多的时间。

  所以两人真正意义上的，是已经分别了多年的闺蜜和旧日的伙伴。

  而上次见到的时候，还是躺上穿越机器的医疗床上，弱小无助得像是一个植物人的安娜。

  又在麦麦的面前，变成了她记忆中的那个……无所不能，无坚不摧，又强大无比的阳光小女孩。

  在这个世界里生活了10年的麦麦。

  虽然所有的成长都是以快乐、自由和亲情这些东西做为代价的。

  比起以前，她也变得更加的聪明、更加坚强，也更加的独立了。

  麦麦按照自己的意愿离开了安娜的庇护，也离开了她对安娜钢铁之躯力量的依赖。

  也终于成长到了不再是以前那个，对安娜一点用都没有的，那个手足无措，又可有可无的小女孩。

  最主要的是。

  在这10年的生活和思考里面，她也终于真正的明白了自己的内心。

  “啪叽！～”

  被麦麦仗着身高优势摸着头的安娜，措不及防地被小美女一把搂住脑袋，然后一口就亲了下去。

  亲了下去……

  马上就被麦麦的一个吻给吻懵逼了的安娜，此时脑子一片空白。

  因为现在用着10岁瓦伦蒂身体的麦麦吻着她头的地方，不是额头，不是脸颊，而是自己的嘴唇。

  而且麦麦小美女仗着这具身体的身高优势，还在树林里拦腰抱起自己的身体，身体斜倾，以一个水手之吻的姿势把自己搂在半空中，脚不着力的吻在那里。

  虽然安娜她自己是有想过，自己可能会跟麦麦在某一天会这样的接吻吧……

  但是想像中的情况，这个角色现在好像是被麦麦给调换了一下。

  而且这个时机也是太措不及防，太过的突然了一点。

  “啊……这……这个……”

  终于被放开了的安娜有点的手足无措，表现得就像是一个被与自己没有任何关系的小女儿给突袭了的老父亲一样。

  说实施就连才川被康娜酱抱着的时候，安娜这个已经越来越萝莉化和幼齿化的宅男灵魂，她都没有像是现在这样的，有过这样慌乱。

  “这个一点都不突然。安娜。”

  虽然身体还是瓦伦蒂，但是在那眉眼中，却是显现出来了麦麦的那个熟悉的‘霸气’的表情：“我在这个世界已经过去了10年了，我记得任何事情……我也思考了很长的时间……”

  她的声音就像是梦游一样环绕着正在懵逼中的安娜耳边：“我已经明白了自己的内心和渴望。”

  “我知道你就是这个世界上我最爱的那个人……”

  “所以你不能再像以前一样的哄我，再把我当做是你的小女儿来宠了……”

  “我不要只做你的伙伴。”

  “我也不要只被你当成闺蜜。”

  “我要做你的爱人……”

  “我要做你在所有世界里的，那个永永远远的爱人！……”

  ……

  ……

  “呃……我没有想到，我们发展得这么快……”

  在树林里的火堆旁边，安娜和麦麦一起互相偎依着的坐在草地上。她至今都还被麦麦的表白处于一种梦游和达到了人生巅峰的不真实的情况中：“我原来还想……我们应该再一起生活上十几二十年……再慢慢的了解彼此……并且在心智成熟了之后……”

  “我们实际上已经生活了十几二十年的时间了。虽然有10年的时间我们没有在同一个世界……”麦麦打断了安娜有点语无伦次的说话。

  她现在不像是一个6岁的小女孩，也不像是一个跟瓦伦蒂一样大的10岁小孩。现在的她就像是正常的，陷入了热恋之中的青年男女一样的成熟。

  麦麦有点宠溺的对着安娜说道：“但这10年的时间，只会让我有了足够的时间思考以后，更加明确了自己的内心。而且我比你认为的都还要了解你自己，安娜！～我的心智也比你想像的要更加成熟……”

  “我已经不是10年前的那个6岁的小女孩了。”

  “安娜，我到这个世界以后，并不是对你的遭遇和历史一无所知的聋子和瞎子，你在上个世界的所有事情和你做出来的所有选择，朱莉亚阿姨都会通过穿越机器的传讯让我知道。所以我现在的选择并不是一时的冲动和激情……”

  “……”

  “所以……每天跟你‘通话’着的朱莉亚妈妈，就让我把这东西带过来了……”在听到了麦麦情意绵绵的倾诉之后，安娜就有点哭笑不得的从怀里掏出来了一样东西。“是吗？……”

  那是一个包装精美的小盒子。

  就像是情人节的礼物一样，上面打着完美又精致的，鲜红色的丝绸缎带。

  在被老妈硬塞过来的时候，安娜还以为麦麦不会理解这玩意在大人世界里所代表的含义……

  但现在她是知道了。

  麦麦是一定理解这东西所代表的含义的。

  “这不是朱莉亚阿姨让你带过来的……”

  “这是我让你带过来的！所有的决定，都是我自己急切的请求她这样做的……”

  麦麦用双手抬起安娜的脑袋，认真无比的看着她的双眼说道：“那么你愿意把它送给我吗？安娜·布劳顿小姐？”

  “永永远远的送给我……”

  ……

  唰！～

  一阵红云瞬间就弥漫上了安娜脸上，那个可以用来防核弹的面皮。虽然历经了几个世界的多年经历的灵魂没有改变，但是现在的她，就像是一个大叔级的宅男，却也是被麦麦的这种，瞬间闪耀着璀璨的人性光辉的灵魂，被她的质问和表情给完完全全的沉醉和沦陷了。

  如果这是一个在这个阴郁世界里的沉醉美梦，那么安娜希望在这个美梦里她永远都不会醒过来。

  “我能说什么呢……麦麦……”

  “至始至终……我在所有的世界里，能把这东西送出去的对象……”

  “至始至终也只有你而已！～”

  在小美女的呼气如兰和清澈的眼神下，安娜也利索的打开了朱莉亚老妈交给自己的小盒子。

  盒子里面的。

  是早就已经猜测到了的，一枚闪烁着星辰一样光芒的戒指。

  第381节第379章不用为不能分享本来的权利而道歉莉亚妈妈让自己带过来的戒指通体晶莹剔透，除了非常的坚硬，也漂亮得让人心醉以外，安娜根本就看不出来这是什么材质做的。

  不过她一生也只有一次送给麦麦戒指的机会。

  所以老妈们给她的这东西，也一定不会像是她一点都没有探查出来的一样，真的就只是一个戒指而没有其它的半点功能。

  虽然看起来很像是一枚钻石戒指。

  麦麦也把它当成了是钻石戒指。

  但是探查的能力早就达到了原子程度的安娜知道，这根本就不是用钻石做的，反而通体都是一种她不熟悉的未知原素打造。

  上面没有任何的魔法符文和力量文字。

  如果有功能的话，那就一定是这种安娜在几个世界里都没有见过的物质所自带的。

  这种材质与朱莉亚在临行前给她的另外一件东西很是相像，但是安娜又感觉到它又比那件东西要高级得多。不过那枚挂在安娜脖子上的一小截晶莹的晶体，是老妈作为这次行动的一次投资，而被加入到安娜的行李中的。

  除了老妈嘱咐着，不管到什么地方最好都不要离身之外，安娜也不知道这东西有着什么用。

  不过安娜现在也不是真正的小白。

  虽然不知道具体有什么用，但一件物品对她是好是坏……

  以她现在的精神力还有修为，在冥冥中的第六感还是分辩得出来的。

  安娜现在只是希望，这戒指能够像她想的那样，能够在危险时带着它的主人麦麦一起，可以保护着麦麦的灵魂穿越这宇宙的死亡和毁灭。从而让她在事情办砸了以后，也能有着重来的机会。

  ……

  ……

  虽然相聚的时间怎么算也不嫌多。

  但是麦麦在今天破天荒的主动之后，因为心情的波动太厉害，所以又不得不回到了瓦伦蒂的身体深处休息。

  与安娜和才川两个不学无术的混子不同。

  在这个世界里，麦麦与同样是小天才的瓦伦蒂之间同步性高得离谱，两个分身只是在这个世界里生活了10年，两人的精神力就通过同频的共振，从而一起提高到了200多点的程度。

  不过瓦伦蒂的身体始终就是一个普通的小女孩。

  这样的身体是有一个承受的极限的。

  所以在两人的精神力高到这个地步之高，事实上她们的精神力修炼也就已经到达了顶点。

  如果没有安娜，而在后面麦麦也没有开发出用精神力强化身体的方法的话，那么一直到瓦伦蒂死亡，麦麦回归到漫威世界后，她们两人的精神力修为也就是这个样子的了。

  而且因为现在瓦伦蒂还没有成年原故，两人在一起共用身体的时间，还为因为脑力劳动太过巨大，支撑不起精神力的运作而会极大的缩短。

  其实就像是安娜到了龙女仆世界后，在才川的身体里时睡时醒的状态差不多。这种情况一直到了身体成熟，或者是麦麦与瓦伦蒂身体的适应性提高了之后，才会逐渐消失。

  所以麦麦能出来陪了她这么久的时间，甚至还给了安娜一个永生难忘的经历，这已经是很难得的事情了。

  ……

  “对不起……安娜小姐。”

  小树林里的地上，虽然还是挨着坐在一起的两个人，在普通人的眼里没有丝毫的区别。但是现在的两人之间，已经没有刚才的那种互相间致命的吸引力，还有两人那和谐无比的同步性了。

  好像一下子就柔弱、慈悲了无数的小女孩对安娜道歉道：“麦麦她刚才有点激动……所以累得需要休息了。而且她也一直都不喜欢这个世界……所以一般都是我在主导这个身体的……”

  “没有关系的……我也不喜欢这个世界。”安娜安慰着麦麦在这个世界的分身小姐姐。“这具身体是你自己的，我和麦麦严格说来只是外世界来的过客……你不用为不能让麦麦过多分享你本来的权利而道歉……”

  “而且既然你是麦麦最亲的人，那么把我当做是一个朋友就好了……”

  虽然她们两同出一源。在更高的层面上其实就是一个人。

  但是就像才川和她自己一样，安娜也不会把瓦伦蒂给当成是麦麦来一样的对待。

  就算是她对麦麦的爱再多。

  那也是属于小美女一个人的。

  与她在这外世界里的分身可没有关系……

  所以对于眼前这位善解人意的瓦伦蒂，把她当做永远都处在恋爱平行线上的好朋友就可以了。

  “啊！～那就太好了。这些年麦麦虽然一直都在想着你……但是我也一直害怕……自己突然就要和一个陌生人成为恋人。”瓦伦蒂有点不好意思的对安娜说道。

  这些年里麦麦虽然不时的为她鼓劲，为她加油。就像是内心里分裂出来的最坚强的人格一样，帮助自己度过了很多个被彼得危胁的日子。

  身体里出现了麦麦这位天使一样的精灵，这个秘密瓦伦蒂甚至连自己的父母都没有告诉过。

  但是突然不知从哪里冒出来了安娜这个麦麦念叨了好几年的爱人，要是让她像是连体人一样的，被麦麦绑架着，去与这个陌生人谈恋爱的话，那么小姐姐还是有点接受不能的。

  “这是正常的情况……”

  “你知道混沌里的世界很多，而每个人又有着数不清的分身。”

  安娜对瓦伦蒂解释道：“但是每一个分身，他们都有着自己的生活……我们虽然能穿越，但是并没有权利干涉另一个世界分身的生活。这是一个关于生命的选择权，还有关于自由意志的问题……”

  “所以你只要把我当做是……呃！～……把我当做是你被收养的妹妹麦麦的，她从其它世界过来看她的女朋友就好了。我们之间的关系不用因为麦麦的原因，而被绑架……”

  安娜和麦麦不是传说中的域外天魔。

  什么蚕食其它宇宙的分身，什么抹杀分身的意志？这些东西她们想都没有想过……

  因为这根本就没有必要。

  而且这样做的话，也与把她们自己给杀掉也差不多。

  第382节第380章我来，并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。

  多元宇宙里每个人的分身都有自己的意志，还有他们在不同世界里面，分身灵魂所带着的特质也是不一样的。

  这些独立的意志和各个世界的特质，根本就清除不掉。

  真要玩某些小说中的抹杀和吞食这一套，最后出现的，也只会是一个夹杂了一大堆的杂质和精神意志残留，以及各种不可言说污染物的怪物。

  安娜她们又不是傻子。怎么可以会做这种杀敌八百又自损一千的蠢事。

  而且泛穿越者联盟讲究的可是公平与对等的原则。在众生平等的思想下，就连所有的分身还有自由意志在身份上都是处于同等水平的。

  就连拿好处，都绝对不会超过十分之一的地步。

  安娜她们真要这样做，那么以后也就不会再有什么未来可言了。

  ……

  “你们现在有什么打算？”在安慰了有点敏感，又有点尴尬的瓦伦蒂之后，安娜就问起了她和麦麦在自己过来了之后有什么打算。

  “嗯……我们都想远离彼得……因为他实在是太可怕了。而且麦麦说，你有让我们远离彼得的办法……”

  说起自己那可怕又邪恶的哥哥，瓦伦蒂就算是现在也仍然是一阵的心虚和无助。

  因为虽然彼得现在已经不再和别人打架，也不再欺凌弱小。

  他在学校里和每个人都相处良好。

  也不再怎么地危胁自己了。

  但是瓦伦蒂和麦麦都知道这只是一个假象。彼得只是学会了伪装和在这个世界上的狡猾而已。

  他仍然是那个在树林里活体解剖小动物，像是心理变态一样的暴虐残暴的人。彼得现在只是为了更大的目标，而压制着自己的欲望。他只是把自己的任何情绪都隐藏了起来而已。

  现在所有的坏事，彼得都只会在利益大于风险的情况下才会去做，只要有利益的需求，那么那个混蛋哥哥可以杀掉任何人，也能折磨任何人。

  如果自己死掉对彼得更有利的话。

  那么瓦伦蒂毫不怀疑自己的哥哥会在没人在家的时候，会非常利索地为自己安排一场意外。

  “我会让你们远离彼得的……”

  “我会让他永远都不会打扰你们的生活。”

  安娜说道：“那我们今天就一起去开启一个新生活，你认为怎么样……联邦那里的身份问题不用担心，因为我可以轻松的解决。”

  “而且我们可以现在就到圣彼得堡过我们自己的生活……”

  虽然又是一个‘彼得’。但这个‘彼得’只是一个城市的名字。

  而且安娜知道聪明的瓦伦蒂明白自己的意思。

  她说的让那个哥哥永远都不会打扰两人的生活，意思并不是把她的哥哥宰了或是怎么的。如果只有麦麦也就算了，不过对于心软的瓦伦蒂来说，安娜是不会提出这种解决方式的。

  安娜只不过是想要带着瓦伦蒂和麦麦一起从美国消失。

  让某个畜生哥哥背上谋杀亲妹妹的罪名，从而在这辈子里无所作为而已。

  而且在以后安娜采取了其他的手段之后，她还可以确保彼得这一生除了碌碌无为以外，这个畜生哥哥的消息这一辈子都不会再有机会进入到瓦伦蒂和麦麦的视线。

  解决的方式对于安娜来说非常的简单。

  就是去圣彼得堡而已。

  因为自从人类与虫族开战以来，和平与合作一直都是当前世界的两大主题。

  不过这两个主题在经过了这么多年虫族都还没有发起第三次入侵的现在，世界联盟协议其实也已经到了快要摇摇欲坠的时候了。

  这个一半是小说，一半又是电影的综合世界对于安娜来说非常的操蛋。

  因为第一次虫族战争里的主战场就是在东亚大陆，以至于在损失了数千万人口和大部分的工业设施，还在战后失去了瓜分虫族科技的机会以后。

  所以一直到了80年后的现在，东方的某大国在这个世界里一直都处于和她前世里印度一样的地位。

  而在世界联盟的框架里面。

  庞大的俄罗斯帝国则是乘着坐收渔翁之利的机会，在战后重建了华沙条约，并且乘机直接统治了从荷兰到巴基斯坦这一片的欧亚大陆。

  至于‘天选之国’的美帝。

  则是又一次的，因为在第一次的虫族战争中没有被过多波及，从而在战后利用自己的安全、经济、还有洗脑方面的优势，接收了大票的从世界各地逃难而来的科学家和‘精英’。

  所以现在的世界联盟。

  事实上是如同冷战一样的，在地球上的两个超级大国之间同时进行着合作和对抗的。

  华沙条约现在掌握了地球上绝大部分的军队。

  而美国则是拥有着庞大的国际舰队。

  虫族战争结束后，国际舰队的所有威慑力都会在一天的时间内瞬间瓦解。

  世界的格局，也将会演变成由美国来对抗华沙条约国的战争。到时美国会轻松的夺得太阳系内的小行星带，而华沙也将会很容易的占领整个地球。

  这种发展，其实在这个世界上有几千人，都能从最近俄罗斯军事调动的蛛丝马迹里看得到。

  俄罗斯当然没有公开他们的军队调遣。

  不过他们却公开了自己的客运与货运时刻表。

  事实上瓦伦蒂自己就知道，彼得这段时间内一直用电脑分析俄罗斯在网上的这些时刻表，从而在里面找到了哪些是运载军队的车次，那些又是运载军事物资和各种武器的车次。

  而且在最新的六个月里，这些反常的活动已经出现得越来越频繁，所有推算出来了这些的人都知道俄罗斯现在正在为战争作准备。

  一场世界大战的战争。

  安娜指的解决办法，其实就是在未来里站队到华沙条约国的那一边，站队到美国和国际舰队的对立面上。

  她虽然没有说是要去扇风点火。

  但安娜这次带着瓦伦蒂她们去俄罗斯那里，也绝对不是像是原著中的彼得那样，去压制俄罗斯的崛起，去熄灭这个世界上由西方分配体系中的不公和冲突所孕育出来的火苗。

  什么美国？

  什么国际舰队？

  什么救世主安德？

  都给她安娜见鬼去吧……

  我来，并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。

  短暂之争战，和永恒之安息，是比虚假的和平和永远的受苦要更好的归属。

  安娜在这个世界的目标不只是虫族。

  也同样是美国和那个以折磨和孤立小孩为乐的国际舰队。

  第383节第381章安娜·卡特琳娜的亚历山大成长记（一）

  国际舰队需要凯撒和亚历山大？

  那么我就给你凯撒和亚历山大！

  不过如果她这个在虫族战争里的凯撒或是亚历山大，是生活在圣彼得堡的话，那么就不关安娜的事情了。

  安娜与麦麦和瓦伦蒂的私奔行为进行得非常的顺利，也非常的快速。

  在瓦伦蒂同意了安娜的提议之后。

  她就抱着小姐姐一飞冲天。

  以五十倍的音速，直飞位于波罗的海边的圣彼得堡。

  只不过8分多钟的时间，安娜就抱着瓦伦蒂和麦麦一起跨过了大西洋，跨过了北海，跨过了波罗的海，降落到了圣彼得堡瓦西里岛的一个地方。

  以地理位置来看，这在她的前世和漫威世界应该是俄罗斯圣彼得堡列宾美术学院的地方，也就是那个油画、雕塑与建筑艺术研究学院。

  不过这个世界经历了两次的虫族战争。

  一切都要为打败虫族和人类生存服务。

  所以这个原来世界著名的四大美术学院之一的地方，早在70多年前，就已经成了为俄罗斯科学院的在圣彼得堡的一个部分了。

  安娜在来到这个世界之前。

  洛林为她提供的资助，其实就包括了一个在这个世界里的身份支持。

  这个世界的人类政府是初中级的恒星系文明。

  在所辖的区域内对于公民还有人员的监控无所不在。

  就算是安娜，她也没有本事无中生有的变得出来一个合法的身份。要想不被国家暴力机构像是疯狗一样的追在后面疯咬，那么安娜就得要取得一个……最起码要能糊弄到多数人的身份。

  不过泛穿越者联盟的服务到处都有，就算是在这个世界里也不例外。

  那些联盟里的工具人们虽然没有本事做到掀起什么世界大战之类的事情，他们也没有那个能力，或者是根本就不想插手这个世界里的主要剧情，只想在这里当个咸鱼。

  但是来到这个世界的里其他穿越者得用互惠互利的原则，在这个世界里，为安娜和麦麦两人提供一两个的假身份，这点小事也还是没有问题的。

  为安娜提供假身份的工具人，是一个表面的身份，是这个世界里圣彼得堡的‘亚历山大·莫扎伊斯基军事航天学院’的女教授。不过她在明面上的家，还是处于大涅瓦河对岸的俄罗斯科学院的这里。

  这位叫做安娜斯塔西亚·阿列克谢耶夫娜·罗曼诺娃的女教授，就像是安娜一样，也是一名泛穿越者联盟里新晋的新成员。不过这家伙来到这个世界的目的，与安娜还有麦麦都不相同，她就是在这里学习一下这个世界里的科学知识和来混日子来的。

  什么修炼啊，什么虫族啊，世界大战什么的，安娜要想怎么搞随便她，但是这位那是一律不会管的。她就是来休假和学习一下初级恒星文明的科学知识的。

  按照这位女教授对安娜的说法，哪怕虫族在她的面前把安娜和麦麦给生撕了去下酒，或者是核弹就在她们的面前爆炸了，这位大姐姐都不会动上哪怕是一根手指来‘干涉世界’。

  所以在到达了约定好的地点后。

  这位20多岁的，漂亮得不像话的毛妹，就像是走后门才能在大学工作的女教授，就把安娜和瓦伦蒂给带到了她在这个世界里的‘家’，并且逢人就说两位美国的表妹来‘探亲’，和被她收养的事情。

  然后在交给了安娜两张新的身份卡后。

  所有的交易就完成了。

  ‘收留’了她们的女教授，只是在安娜两人的面前呆了不到十分钟，留给了她们一座房子和一些生活费，就‘撒有哪啦’的消失在了两人的眼前……

  这种熟悉的行为，以至于让安娜很有一种见到了年轻版的洛林老妈的感觉。

  所以只是在与麦麦和瓦伦蒂见面了不过半个小时之后。

  安娜就成为这个世界里，一个生活在圣彼得堡的，名叫安娜·卡特琳娜的6岁小女孩。

  而原来的瓦伦蒂·维京，也变成了一个被知名女教授收养的，名字叫做波林娜·维卡的10岁小孩子。

  严寒之中的圣彼得堡，和这栋如同从历史中走出来的一小栋大理石建筑。

  也就成为了安娜和麦麦一起开始新生活的地方。

  ……

  ……

  在开始了新生活后，女教授给的生活费并不能让安娜随意的花用。泛穿越者联盟无论在哪个世界都是这样的做派，这些钱和生活费，那就是真正的生活费。就是一个不多不少的，略高于当地中产阶级收入水平的数字。

  而众所周知，中产阶级就是一个世界上资本家们打造的最大的慌言。只不过是用来安抚工具人们的一种人造阶级。

  只要是没有生产资料，那么你就永远都是无产阶级。

  所以安娜真的想要用‘中产阶级’的这点钱干些什么大事的话。

  那就绝定是不可能的了。

  所以在与麦麦一起腻歪了两天，一起开开心心的在圣彼得堡浏览了几处景点之后。

  安娜也就开始了在这个世界里的上学和赚钱之旅。

  赚钱是一定要的。

  因为安娜还想要在这个世界里搞点大事，还想要借助这个世界的技术来完善她的工业系统。无论如何这都需要大笔的资金来给她支配。这种事情就像是她在每一个世界里的必需品一样，在真正的脱离了低级趣味之前，安娜都需要在每一个世界里合法的去赚钱。

  至于到俄罗斯国家科学院家属小区……附属的小学里面去上学……

  则就纯粹是无奈之举了。

  这个世界可是一个处于初级阶段的恒星系文明。

  虽然在地球上某些不顺服的地区里面仍然存在着超生，和摩门--教一夫多妻之类的宗教体制。这两点从安德的父母身上就可以看得出来。因为这两人一个是从波兰地区逃家出来的家里的老八，一个是从摩门--教社区里脱离出来的美国人。

  但是政府对于辖区内的人员管控，也仍然严格得……真正的符合了一个处于战争时期的，普通恒星系文明的平均水平。

  所以安娜要是不想要让教育委员会、儿童保护协会、社区互助会之类杂七杂八的人找上门来的话，那么她和麦麦就得要乖乖的去上圣彼得堡的小学。

  第384节第382章安娜·卡特琳娜的亚历山大成长记（二）

  在一个国家科学院附属的小学里面上学，对于安娜这种成年人来说有着很多的好处。

  因为他们的教育制度，没有其它教育水平堪忧的地方的那么死板。

  只要课程和作业按时完成了，那么学校里被打过招呼的老师，就不会要求安娜她们必需要在课堂上学习什么，也不会干涉她们在教室做的事情。

  而且每个星期的最后一个下午，安娜她们还有着一个通过教育网络量子计算机的综合考核，然后自由跳级的机会。

  所以在小学里面摸鱼了两天时间后。

  安娜在课堂上划出时间来，用自己课桌上的计算机终端系统的学习了这个世界上从小学到大学的系统知识后……

  她和麦麦两人的小学生涯就接近结束了。

  并不是说她们不想学习更高深的，大学以上的知识。

  而是在小学里面的学习终端，最高的访问权限，也就只能达到了这个世界普通大学的水平。想要继续学习的话，那就只能进入到大学教授们的研究小组，或者是国家科学院里不对外开放的资料库才可以的了。

  在这期间安娜一直都是以自己现在已经升到了4000点的精神力来作弊，而一体双魂的瓦伦蒂和麦麦也不甘示弱，两人加起来有400多点的精神力全力开动之后。

  她们现在同样也有着精神力升级后附带的瞬间计算、照片式记忆、闪电视觉，还有多线程计算等等，与普通人相比像是开挂一样的超能力。麦麦两人与安娜现在的差别，也只不过是这些能力在学习上面效率的高低，所带来的不同而已。

  而这种两天时间，就学习完了所以小学到大学的基础知识的速度。也只不过是瓦伦蒂和麦麦两人现在的学习效率。

  还有就是受限于她们两人的手指在终端上的滑动速度……才得出来的学习速度而已。

  不然真要把安娜的精神力连接到学习终端的计算机上面。

  以安娜现在的精神力造诣，她自己只需要两分钟的时间。

  安娜就能学习完，这些普通人需要好几年才能融汇贯通的基础知识了。

  不过在学习完了大学的知识过后，安娜和麦麦两人在后面的日子里，也并没有离开自己的小学课堂。

  她们只不过是在通过了计算机终端的，大学生级别的综合考核之后。

  就选了一个小学里面人数最少，小朋友们也最可爱的班级就混了进去。

  每天的上学放学。

  每天与小朋友们一起玩游戏。

  除了课堂上的老师和学校的领导以外，没有任何人知道平时表现得普普通通的两人，会是小区里面早就通过了大学知识教育的小天才。

  而在上课的时候，安娜和麦麦，也就使用她们通过大学考试后取得的新权限，来继续学习这个世界里的专业知识。

  而且为了更方便的‘监管’。

  她们的身份权限和监护人体系，还被计算机系统分配、加入到了‘收养’她们的那个女教授，在亚历山大·莫扎伊斯基军事航天学院的一个研究小组。

  当然了……

  除了在‘收养’的时候见过一面之外，她们没有见过这个研究小组的任何人，也没有见过这个咸鱼女教授的第二次面。

  所以在这个项目不明的小组里面，大家在‘研究’的时候安娜她们应该干什么……

  安娜和麦麦两人的行为，是从来都没有任何人来管的。

  在学习完了基础知识后。

  麦麦和瓦伦蒂，也就开始在终端里繁星一样多的学科里面选择自己感兴趣的知识，像是麦麦选择的，就是机器人技术、量子传输、武器自动化，生产线建造，还有飞船操控等等。

  而瓦伦蒂小姐姐，则是选择了人类社会学、舆论宣传、人文地理、星球气候学、基因医疗，和社会管理这些倾向于人文的学科。

  至于安娜自己……

  则就是有什么学什么，看到什么就学什么，只要权限足够，就来者不拒的，在自己的学习终端上面肆意的到处遨游了。

  如果排除了斯塔克之类的开挂者和那些黑科技后，这个世界的科学体系比起漫威世界的地球先进了差不多五十年到一百年的地步。

  所以在离开这个世界之前。

  安娜不把这些所有的知识都印入到自己的脑中，并且学以致用，那么把每一次穿越行动都当做是最后一次来到这里的安娜，是不可能离开这个世界的。

  时间就这样平静的在学习中过了两个多月。

  圣彼得堡的小学里平静得像是一池湖水。

  最让安娜满意的就是，在她的探查范围里不管是小学还是中学，这里都没有美国垃圾学校里的那些层出不穷的凌霸者和在一旁起哄的跟班。

  因为那些学习成绩不好、而自己的阅读能力一直是小学三年级，又想要靠自己的身强力壮来找回自信心，用拉帮结派欺负他人的行为来平复自己嫉妒的蠢货们……

  早就被那些被欺负的学生们，回家拿起老爹的马卡洛夫和AK47，就把这些人和起哄的跟班们给全打死了在学校的门口了。

  而在硬核的毛子这里。

  这种‘正当防卫’的行为，还有在学校的凌霸里成长出来的‘天生战士’。可是要被学校，和教育委员会的官员们颁发奖章，并且像是战斗英雄一样的大力宣传的……

  在这种监控无处不在的世界上，任何的凌霸者都不要想着躲过中央计算机的监控。所有的前因后果在计算机里面，都能把你从生到死的一项一项的给列举出来，所以毛子们根本就不担心自己会冤枉掉一个好人，也不担心会放过一个坏人。

  这种毛子们硬核的管理方式，可是比美国的那种，明知道各种的学校里充斥着凌霸行为，而且计算机系统里的各种证据都要溢出内存了，但是所有人都只是视而不见的方式，可要贴合安娜的心意得多了。

  以至于在安娜偷偷的入侵了教育委员会的系统，然后在里面找到了几份，‘历史上’关于发生在圣彼得堡的校园凌霸事件的处理文件之后……

  安娜都已经开始在想，如果安德·维京一开始是出生在保护严密，并且在学校里所有人集体意识都被训练得……几乎像是一部机器一样严密运转的俄罗斯的话。

  那么这个世界未来的命运，又将会像是怎么样子的？

  第385节第383章这个世界需要英雄，但他们不会对英雄们好。

  作为这个世界里超级大国的俄罗斯，他们的太空技术没有美国和国际船队发达。但是在地球上的军队，还有关于国民的管理，所有的制度都严密得就像是一部严密的机器。

  这给华沙条约国带来了能与美国争锋的机会。

  他们的社会管理当然不像是一百多年前的那粹。

  带给这个超级大国力量的，只是社会生活中的集体利益，还有就是秩序……

  秩序……

  在这个社会上的秩序。

  顽固不化的老毛子，用最大化的秩序带来了与西方世界对峙的力量。

  这种秩序虽然没有严密到，每天要发放给你几片黑面包，每天给你几块糖。还有每天让你什么时候乖乖的去洗澡和休息的地步。

  不过在监控技术已经发达到了，连你家的宠物猫应该在什么时候去做绝育手术都能知道的今天。

  什么人在什么时候，应该要去做什么工作。

  什么人在达到了什么样的知识水平后，又有着什么样责任……

  谁在达到了什么水平后，又能得到怎样的待遇……

  这些关于这个国家公民们的所有要求和权限，也早就都处于在中央计算机内的管理程序之中了。

  基本上来说，这个地球上的华沙条约国，就是相当于是一个，所有人在某种程度上，都是被政府的中央量子计算机所分配和安排着的，用以区别于以前的各种政府的，高效率运行着的现实世界。

  俄罗斯当然没有直接统治了所有的华沙国家，这个世界上仍然有着亚美尼亚，阿塞拜疆，土耳其，波兰，还有巴基斯坦之类的国家政府。

  现在也不是几百年前我大英日不落帝--国的殖民时代了。

  俄罗斯所需要做的，其实只需要用高科技、商业公司，条约所规定的零关税、军队义务，还有‘国际工程’等等方式来隐蔽的攥取利益就可以了。

  甚至是因为在虫族战争里得到的新技术和生产力的发展，不论是国内还是国外的平民们，就算是在虫族的危胁下，被俄罗斯的国家机器安排后，他们的生活竟然都能过得不错。

  作为技术水平更加先进的美国。

  他们能做到的那就更好了。

  虽然阶级无处不在，垄断和天花板也无处不在。但这些东西在这个时代也都隐蔽得让人难以发觉。

  对于美国和‘自由世界’里的平民们来说，虽然他们半数的人从来都不会去投票。

  另外半数投票的人，也是蠢到根本就不知道他们自己在干什么。

  但就连安德和瓦伦蒂的老爸这种，从波兰‘逃’出来的新移民，不算那些隐形歧视的话，在物质条件上他们一家都能在美国过着比起21世纪的美国中产阶级都还要优渥的生活。就可以知道这个世界虽然人口的压力不小，但是在生产力上也远比安娜的前世和漫威世界的地球先进了。

  不过在面对着虫族战争，还有在世界争霸的时候，这些政府们惠及和收买到了平民身上的那些资源并没有什么卵用。

  因为华沙集团内，在最高层掌握话语权的政治家，军队的将领，还有各大商业公司的老板，引导舆论的操手，这些永远都只会是俄罗斯人。

  在美国为首的西方世界内，掌权的也永远都是那几大家族，和世界上来自于各个国家的犹太人们。

  就像是在第二次虫族战争的时期一样。

  那时的联邦总--统和三军统帅，是个美籍犹太人。

  IF，也就是国际舰队的总司令是以色列犹太人。

  而舰队的官僚们，则是由俄罗斯裔犹太人担任。

  要不是当时的地球上幸运的出现了一个马泽·雷汉，一个不为人知，英勇善战，带着一半毛利血统的新西兰人。

  要不是这位英雄带着他的突击队挺身而出，最终在土星战役中消灭了虫族来到太阳系的舰队。那么在70年前的那次战争过后，也就没有人类什么事了。

  在严密的监控了统治这下。

  这种情况就算是过了70年也并没有任何的改变。

  如今国际舰队的将军们，也通常都是由犹太人担任。

  以至于在军队中，都开始像是洗脑一样的流传起来一个说法，说是犹太将军从来不会打败仗。

  到目前为止，确实如此。

  因为那些犹太将军们在第二次虫族战争中的无能和败仗，都被马泽·雷汉的辉煌战绩给掩盖了。

  而在地球上最早时候，打得稀烂的第一次虫族战争，犹太人们则是还没有攥取到地球军事力量的领导权。

  这犹太将军不会打败仗的胡言乱语，使得地球上所有军事学校里面的犹太学员们都梦想着有一天能成为将军，而且他们从一开始，也都无一例外地受到了教官们的重视。

  在结合上在社会上的那些犹太资本家还有政治家们的鼓动，自由世界的主流媒体们，甚至差点把犹太人统治世界这种想法给蠢货们洗脑成为‘天经地意’一样的事情了。

  而那位70年前拯救了地球的马泽·雷汉，则是被国际船队的官僚们在小行星艾洛斯上面关了20年的时间。

  在之后又被国际舰队给塞到了接近光速飞行的飞船上面，以延长生命的名义让他远离太阳系。

  安娜更是知道在两年多以后马泽·雷汉返回地球后，他在光速飞行的飞船上只呆了5年多的时间，但是在现实世界时过境迁的70年以后，国际舰队早就已经没有了他的位置。他的影响力也早就已经消逝一空。

  最终只能孤家寡人的……

  成为了安德这位后备指挥官和学员们的教官。

  在犹太集团、资本家、还有美国政客这些看不见之手的压制下，马泽·雷汉这位地球的前救世主，在这些年里他自己憋不憋屈安娜不知道，但是要是换了安娜来当这个救世主的话。

  那么她是绝对不会受这些人过河拆桥一样的任意摆布的。

  哪怕是她自己现在想要帮助俄罗斯，想要让俄罗斯成为这个世界的霸主国家也是一样。

  简单来说。

  就是这个世界需要英雄，人类也需要耶稣和亚历山大、凯撒一样的救世主。

  不过在救世过后，这个世界的人们，则是习-惯于把耶稣给钉死在十字架上，还有把凯撒给一刀捅死这种常规操作。

  第386节第384章耗子已经掉进了米缸

  如果只是为了活着而活着。

  那生命就毫无意义。

  所以就算是在压抑、阴郁的这个世界里面，安娜也带着麦麦一起逛完了位于圣彼得堡的冬宫，夏宫，喀山大教堂，喀山大教堂，‘阿芙乐尔’巡洋舰，救世主滴血大教堂等等地方。

  而且仗着自己‘年龄小’的优势，安娜这个多元宇宙里面景点的白嫖怪还为自己逃了不少的票。倒是已经10岁了的麦麦和瓦伦蒂，不得不在入口处买了一次又一次的儿童票。

  现在已经是星际时代了。

  只要是个人，就有着无比全方面服务的个人终端和犯罪追查。所以博物馆还有景点的工作人员们，倒是也没有因为两个小孩子没有大人陪伴，就不让她们进去乱逛。

  而且所有的展品还有文物都被保护在能量护盾里面，人家倒是也不担心景点和博物馆中觉见的熊孩子问题。

  进而也让安娜和麦麦她们的逛街之旅方便了不少。

  日子就像是这样的，在小学、住处、公共交通，还有在景点之间这样平平淡淡的过去。

  虽然几人都知道，这只是她们最后的一段美好时光。

  再时过境迁上几年的话。

  那么地球也就不会再像这样的，如同普通人一样来欢迎她们了。

  到时候她们的身份不管是人类的英雄，还是需要忌惮的危险份子，她们都不会再有着这些的平淡生活了。

  但是安娜和麦麦、瓦伦蒂一起，也竭力地想要留住了在地球上的这种美好。

  ……

  生活的转折是在第三个月后。

  因为在小学里混迹了三个月的时间之后，麦麦和瓦伦蒂运用自身超过200多点的精神力，在这段时间里拥有了这个世界里接近于10个大学教授的普遍知识。

  而一向都是肆无忌惮开挂的安娜，她那个已经涨到了4000点的精神力加持下。

  通过时不时的开启量子速度的学习方式，小屁孩现在的知识储量，已经差不多等同于了这个世界里100个普通大学教授的知识总和。

  虽然这个世界还有着很多的学科，还有着高端绝密的知识放在那里。但是通过小学教室里已经特别开通的公共网络，还有她们现在的权限，安娜在这个世界里学习的第一个阶段，却是已经顺利完成了。

  不是说不能再继续学习。

  安娜只需要去向女教授索要更高权限的账号，就又可以在小学里面混日子了。

  但是在输入知识到了现在这个程度之后，安娜也到了一个需要她融汇贯通所有知识体系，并且也要有人来资助她做各种实验，来验证自己最新想法的时候了。

  所以在一个阳光明媚的午后。

  安娜就在住处的小书房里，随随便便的上传了自己在这个世界里的第一篇论文。

  《论量子世界和精神力的关系》。

  然后在后面的两个星期内。

  安娜和这种用论文来归纳和总结自己所学的行为，就一发和不可收拾。

  第二篇，是《又一种量子通讯的全新方法--‘安塞波’的最新发现》。

  第三篇，《关于量子世界的能量提取和利用》。

  《量子世界能量的物质化和半物质化的研究》。

  《秘力武器--一种不同于能量武器和实体武器的探索》。

  《量子空间--自由的穿梭于这个世界》。

  《新的世界，新的技术，对于新的社会关系的社会结构的思考》

  ……

  几乎是以一天一篇的速度。

  安娜在小书房里写出来的论文，就像是喷泉一样的被上传到了俄罗斯科学院的内部网络，还有各大科学媒体上面。

  当安娜在准备着一篇《量子模型，一种反重力装置的最新运用》的论文的时候，她和麦麦一起住着的小楼大门，终于被几个穿着一身黑色制服的毛子给敲响了。

  看着门外与自己第二次见面的，笑眯眯的咸鱼女教授，还有几个一丝不苟板着脸的跟班毛子。

  安娜就知她在这个世界里的金主和冤大头，现在总算是找到了。

  “咸……啊，不！～……”

  “安娜斯塔西亚大表姐……你找我有什么事吗？”

  打开了大门的小屁孩装出了一副天真灿烂的笑容，迎接着收养了自己和麦麦的女教授，这家伙笑得那叫一个美啊……

  都跟耗子掉进米缸差不多了。

  “少费话！～你知道我过来是干什么的……我来送好处来了。”女教授在见到了安娜之后，就提着小屁孩走进了自己家的客厅。

  至于那些如临大敌一样紧绷着的跟班们。

  则就被她扔在门口不管了。

  “唉！～你们都没有重新装修的么？像是小花啊，小草啊，金鱼啊，小猫小狗，还有粉红色的壁纸什么的……”

  在把小屁孩给扔到了沙发上之后，女教授就奇怪的扫视着几个月前自己让给安娜和麦麦她们居住的家：“这种19世纪摄政王时期的装修风格，可是一点也不符合你们的年龄设定啊……安娜。”

  “我和麦麦都是大人，不需要你说的那些东西。”安娜对着正在像是好奇宝宝一样的打量着自己家的女教授说道，“而且瓦伦蒂也不会养你说的任何宠物……”

  “嘁！～……”

  咸鱼女教授像是葛优一样的躺在沙发上发出嘘声。就像她说的一样，19世纪摄政王时期的装修里面，混进来了一个没有正形的咸鱼和二货。

  反正是光从这个神态上来说，她和安娜两人，是越来越像是相隔了千山万水之后，最终团聚到一起的表姐妹了。

  瓦伦蒂不养宠物的原因两人都心知肚明。

  其实就是她在树林里面，看过几次彼得虐待小松鼠时候的后遗症。

  反正是在地球上的时候，是不用想着瓦伦蒂会去养什么小动物，用来慰藉心灵什么的了。

  不过在安娜从格林斯勃罗带走了麦麦和瓦伦蒂之后，彼得这个家伙也算是自作自受。

  在瓦伦蒂消失了两天后，整个格林斯勃罗的警察、侦探和唯恐天下不乱的记者们，就一起聚集到了彼得一家人的门口。

  在这个世界的监控和侦破手段之下，彼得以前做过的事全都无所遁形。像是以前他欺负弱小的同学，用死亡危胁班里的学生，还有在树林里活体解刮松鼠这样的事情全都没有落下。

  再加上安娜和麦麦根本就没有好心的，去处理瓦伦蒂留下来的那些‘后手’……

  所以彼得几年前在家里肆意的折磨、欺负弟弟妹妹的视频和证据，各种死亡危胁，还有瓦伦蒂留下来的‘遗书’等等东西，直接就将彼得这个混蛋给打入了深渊。

  虽然因为证据不足，还有没有找到尸体，而且还有他在那个时候正在虐待小动物的‘不在场证据’……

  让彼得最终逃过了牢狱之灾。

  不过变态狂、虐待狂、暴力份子，还有让自己的亲妹妹失踪罪魁祸首之类的帽子，瓦伦蒂的变态哥哥这辈子是脱不掉的了。

  反正是除了在未来的地下世界搞事之外，彼得这家伙就算是有再大的野心，他的人生也算是被他自己给毁了。

  而安娜当时带着瓦伦蒂和麦麦一飞冲天的时候，她早就用从龙女仆世界学来的‘认知障碍’魔法给两人隐形，并且消除了所有的痕迹了。

  也就是说这个世界上除了女教授，还有那些高高在上，在计算机里拥有高级权限和情报系统的那些人，这个世界上没有多少人知道安德的姐姐，是被人给带来到了圣彼得堡来生活的。

  第387节第385章200万卢布来试试水

  作为泛穿越者联盟放在俄罗斯国家里面的卧底。

  女教授的到来没有其他公务员们那样的正式化和官僚化。

  安娜和她只是随便的坐在沙发上胡吹乱侃了大半天。

  这个过来谈判的内鬼兼‘表姐’，就把俄罗斯国家科学院的底裤都给扒掉了。

  因为安娜连续在网络上像是尿崩一样的发论文，只是在三天之后，反应过来的国家安全委员会，就把她后面所有的论文全部都给封锁了。

  隶属于俄罗斯的科学家，和那些合作伙伴的实验室里面当然能看得到，不过像是在美国，还有英法那样国家的网络上面，凡是不属于俄罗斯的势力范围之内的地方，安娜的论文就直接消失一空了。

  那些被她同步传输到在线科学媒体的论文也没有例外。

  除了头三天的那几篇论文已经流出去了之外，后面安娜写出来的每一个字，都只是在俄罗斯超高保密等级的网络里面流传。

  不过因为安娜发在科学媒体上每一个字的‘稿费’都及时到账，所以安娜虽然知道会是这种情况，但是她也没有太过在乎就是了。

  安娜之所以这么的清楚，是因为第一次论文在公开以后的稿费，‘慢来’了二十几分钟。

  然后小屁孩就发了一封‘严厉遣责’的电子邮件去催人家，并且还赌咒发誓的说，要是不给稿费的话，自己不准任何网站收录她的论文。

  要知道她发送出去的那几个线上网站和科学媒体，可是从来都不给人家稿费的……

  要是论文比较水，或者是写论文的人比较水的话，在每一期发行的数字版面里面，那些论文的主人可是还得要给网站和媒体版面费才行的。

  结果安娜这个家伙就是打定了自己的论文是‘革命性的突破’，就是非要让人家按字数给她算钱不可。不给钱就要连线到法院的计算机让人家强行下架……

  最后的结果自然就是她赢了。

  因为她像是喷水枪一样写出来的那些论文，在精通科学素养的编辑们找了不少科学家验证后，它们对于这个世界确实是‘革命性’和‘突破性’的成果。

  一个科学媒体和网站要是连这种级别的论文都没有收录，那么它们也就没资格再做科学类的媒体工作了。

  当然了。

  只是在短短的三天之后。

  这些线上的媒体们，也一样没有了收录和公开安娜论文的资格。

  不过安娜的催稿费的通知书，倒是又让国家安全委员会的特工们，为此跑了不少趟人家公司的编辑部。

  反正安娜水论文的时候，照样是逮着家科学媒体和网站，就开启邮件抄送大法的。她才不管这些论文有没有在人家的网站上占据首页，有没有发布和登上头条呢。

  不过论文既然都发出去了。

  那么这稿费，国家安全委员会的人那是一定要给她及时交付就对了。

  女教授这次过来。

  其实还有一件事，就是为她和麦麦升级全新的市民身份卡，还有就是提高她们账户权限的事情。

  不然两个不到10岁的小女孩，共同持有的账户里在一周之内的时间里，从各个地方杂七杂八的汇来了好几十万卢布的‘稿费’……

  女教授要是再不过来处理。

  她们可就要因为银行账户的异常，引来国家银行工作人员的登门询问了。

  而且好像是因为……女教授在政府里面走了后门的缘故。

  所以就连俄罗斯的国家安全委员会。

  也就是那些克格勃和特工们对于安娜的工作，也被这位安娜的‘表姐’给一起顺带做了。

  基本上，就是在国家安全委员会和科学院发掘出来了安娜这个‘小天才’之后。

  原本就是在亚历山大·莫扎伊斯基军事航天学院里面整天摸鱼的大表姐……

  也就顺理成章的，成为了俄罗斯政府和安娜的接头人。

  女教授如今在俄罗斯集团里面的地位，已经等同于是那个在地球同步轨道的战斗学院里面折磨小孩子的格拉夫上校了。

  不过虽然装得好像很可怜。

  像是被俄罗斯的政府强压着不得不到安娜的前面，来给新收的小表妹打下手似的。

  但是在安娜的眼里。

  这个女教授……其实也就是一个在这个世界里混日子的第二个尔科亚。

  这两个家伙不但是咸鱼的态度是一样的。

  到处瞎混的方式也是一样的。

  而且就连这两人（龙）的力量水平，竟然也是一样的……

  反正是在努力工作的安娜眼里，尔科亚和女教授这种混日子的人生赢家们实在是让人恼火。

  最主要的是，你还只能眼睁睁的看着她们在你的面前逍遥……

  ……

  ‘大表姐’这们信使带来的，俄罗斯政府对于安娜的要求没有什么特别。

  无非就是因为政治原因和在特殊的国际环境下，双方围绕着技术保密，和对她的福利待遇的一些，边边角角的东西。

  这些承诺和待遇安娜的政府的人谁都不会在意。

  而在科学家真正关心的领域里，在安娜真正的做出来实实在在的成果之前，她的这些论文和理论指导，可不能给安娜从政府那里争取来她想要的，一个人独立掌握俄罗斯大型科研项目的要求。

  总的来说，除了把她和麦麦一起吸收进科学院之后。

  俄罗斯的国家科学院，现在也就只愿意给出200万卢布的资金，来给安娜试试水。

  要是有成果的话，那么安娜就可以得到更多的资金，和更独立的科研环境。

  而要是有重大成果的话。

  那么安娜就可以让所有科学院的人都叫她上帝，并且在今后的研究项目上予取予求。

  虽然现在的俄罗斯卢布与虫族战争之前经济破产的时期不同，它是世界上与美元的兑换比率1：1的最坚挺货币。

  不过200万卢布的经费……

  如果是按科学院的预料的话，也就刚刚好够安娜这种6岁的小天才们，用这些钱做出一个向大家用来演示小发明的初级产品出来。

  但是这些钱在到了安娜的手里面后。

  她所给出的产品就不是这样子的了。

  第388节第386章6岁巨贪安娜酱

  在后面的两天时间内，安娜就把科学院给她的200万给花了个干干净净。

  当然了……

  真正用来做研究的钱是没有多少的。

  也就是那里面的十分之一左右。

  其它的170多万的卢布，则是在钱刚到账的前两分钟时间之内，安娜同志就为自己和麦麦……从网上拍卖行里买了两把昂贵的--特拉斯瓦底小提琴回来。

  得亏这里还是一个正在被虫族危胁着的准军事类的战争世界，不然两把接近四百年历史的大师级小提琴，可就不是区区的170多万的卢布就能买得到的了。

  而剩下用来当做‘研究资金’的钱。

  则是一大半被安娜买了白大褂、高级显示器、电子游戏机、懒人沙发、瓶瓶奶、实验室里的各种零食和昂贵水果等，很多与本项目无关的东西。

  然后安娜这个小屁孩，就一本正经地，穿起了下摆拖在了地上一大截的白大褂，开始在女教授的实验室里面四处厮混。

  在人家项目组的实验室休息区里面付出了电子游戏机、懒人沙发、瓶瓶奶，还有巨额的零食和水果之后，小屁孩就开始白嫖起了女教授打下手的学生和各种仪器。

  质量校验器的测量和记录。

  让女教授的学生在课余时间做的。

  波色子分析仪。

  出点电费。

  量子场观测感应器……

  使用权是安娜用一篮子橘子换的。

  然后安娜真正在她这第一个项目上面花的钱，就只有全部不到10万卢布的样子……

  这笔钱所有的具体花销，当然全都在科学院和国家安全委员会的人那里全部显示。

  所以当第三天的时候。

  当新一代的6岁俄罗斯科研巨贪--安娜同志，说要把自己的科研成果展示给科学院的人看的时候……

  那些蛋疼的，正看着安娜在200万卢布的经费里各种骚气账单和发票支出的管理人员和科学家们，他们此刻的内心是崩溃着的。

  ……

  “这就是我只花了区区的200万卢布（这里重音）……做出来的革命性成果了！～”

  在女教授的实验室内，穿着一身白大褂的安娜正站在台子上面一本正经的吹嘘：“当然了，因为资金有限（实在是太有限了～），所以我现在只在圣彼得堡内开启了两个节点……”

  小屁孩也不管拖在屁股后面的一大截，在地面上一拖一拖的，像是抹布一样的白大褂。反正是这件不合身的白大褂，现在都已经被很有皇帝新衣精神的安娜同学给穿成了拖地婚纱的感觉了。

  在吧啦吧啦了半天。

  并且重点强调了自己有多努力，多辛苦，还有多么的惮精竭虑之后，安娜终于给这帮老毛子们展示出她在这个世界里复现出来的智能手环了。

  “《量子空间--自由的穿梭于这个世界》……如果你们看过我的这篇论文的话，那么你们就能猜到这是什么东西了……”

  把这支材料成本不到20卢布的空间手环戴到了自己的小手手上面后，安娜就开始演示起了她在这个世界里面花了两天时间搭建的，用空间手环还有本土的能源节点网络所构成的传送系统。

  “嗞！～”

  安娜在自己的手环上轻轻一点之后。

  在实验室里突然出现的能量细线，就刷的一下拉出来了一扇泛着白光的传送门。

  在门的正对面，是离实验室有一千多米的，所有人都熟悉的位于彼得格勒区一个广场上的角落。

  所有人通过传送门中间荡起的空气波纹看过去，还能看到一个背对着他们的，在广场上摆着小摊卖煎饼果子的俄罗斯小贩。

  虽然不知道一个毛子小哥在彼得格勒的广场上面，吆喝着叫卖煎饼果子的这个槽要如何吐起……

  不过安娜和麦麦的早点刚好没吃。

  所以她就一步跨过了传送门，然后就在众目睽睽之下，从小哥那里买了两份热乎乎的煎饼果子，并且还厚颜无耻的索要了发票之后，贪污归来的安娜同学才施施然的，又从传送门里走了回来。

  唰！～的一下关闭了传送门之后。

  安娜就把手中的一份公款购买的煎饼果子递给了自己的女朋友麦麦，然后再把手腕上的传送手环递给几个激动的老头子之后，她就一边吃着自己手里的煎饼果子，一边向其他人问道：“怎么样？你们的这200万花得物超所值吧……”

  “唔！～煎饼果子真好吃……嗯，中间那个是开始按钮，反正现在也就只有两个节点……”

  “所以你们可以随便打开一下传送门过去试试……”

  “每个节点理论上可以覆盖半径一公里内的空间范围。这种能量要求最低的节点，最远可以传送到100公里以外的地方……”

  “不过我不想跑那么远，所以第二个节点也就被设置在那个广场了……这其实也就是空间传送引擎的小型化应用，实在是没有那么难的啦……”

  嗞！～

  嗞！～

  ……

  在她说话的期间，传送手环在不同人的手中被打开又关闭了好几遍。

  最后在除了麦麦和女教授以外的所有人都到那个广场上溜达了一圈回来之后，整个实验室里就变成了一个闹哄哄的大型问答现场。

  “唔！～你们问一次传送的耗能是多少啊？”

  正在舔着手指，想着要不要再去广场上弄几根烤串的安娜快速的心算了一下，就跟正在询问这个问题的老头说道：“它每次的打开和关闭空间门的能量，都是与节点之间的距离有关的，在持续开启的时间内实际不并不怎么的耗能……”

  “只是在地球上传送的话，这点消耗对于普通人来说非常的谦价。可能只等于是飞机票的十分之一甚至是百分之一……”

  “如果是投入资金，建立起一个地球和月球之间的大型传送系统的话……那么大型的空间门每次基本能持续开启到20分钟的时间，而每一次的耗能，以现在的能源价格来算的话，基本要需要花费20万卢布左右……”

  “啊？你说建立这么一个系统需要多少钱？”

  在应付完了老头之后，安娜就又开始了向另外一个问话的人大吹特吹：“如果工程是我主持的话……那么只需要20……呃！～不……只需要50亿卢布就可以了。”

  “斯拉夫的儿女们！～这可是崭新的！～革命性的！～”

  “俄罗斯超级帝国所独有的……”

  “将要统治世界的地月往来方式！～”

  第389节第387章安娜·卡特琳娜的亚历山大成长记（三）

  安娜所说的一点都没错。

  她在这个世界上复现的空间传送系统，比起之前在漫威世界搞的时候都还要容易。

  因为能源和空间引擎都是现成的。

  只要把现在地球太空飞船的超空间引擎技术拿过到改改就能用了。

  她真正花在这套系统上的那10万卢布……

  其实也就是安娜用来采购各种部件，然后自己花了一天多的时间，自己搭建出来的空间引擎和能量节点的材料钱。

  她用来展示的能量节点只有一个电饭煲大小。

  利益于这个世界先进的基础科学、材料科学、空间物理，还有量子物理学上面的进步，现在的这套空间传送系统……比起之前安娜和斯塔克一起捣鼓出来的那套用方舟反应堆提供能源的传送网络都还要先进得多。

  更低的耗能。

  更高的集成性。

  更易维护。

  还有就是更高的安全性，和更低的成本。

  在这个世界里面找寻材料还有替代技术的时候，安娜自己都没有想到过……

  她只是像是初中生在做手工课一样的，就把这东西给做了出来。

  虽然除了她之外，安娜可以肯定这个世界里面的土著就没有任何人能够搭建得出来这套空间传送系统。

  但是安娜站在了这个世界的巨人肩膀上后，她在搭建这套系统时候的难度，还真的就与她前世时候初中的手工课是一样的。

  比起从漫威世界学来的原始版本来说，安娜在里面起码做了1000多项的优化，不过这些所有的优化在她学习和融汇贯通了这个世界的先进知识后，它们的实现难度对于安娜来说，也是容易得就像是水到渠成一样。

  安娜在这套最新的传送系统之内，并没有采用太多的让人难以理解的技术和材料。

  相反的是，传送门几乎所有的技术和空间物理的理论，都是在这个世界已经存在了好多年的科学理论。

  像是最重要的一步打开空间门，这种技术在国际舰队的超光速引擎上就有被利用到。

  而稳定空间门户，也是超光速引擎上面的基本功能。

  地球上的科学家们，当然早就想要把这些技术给小型化和白菜价化……

  只不过是这些技术都是从虫族那里囫囵吞枣得来的人类科学家们，就算是过了80年的时间，他们也没有达成小型化和廉价和白菜化的目的而已。

  虽然现在人类舰队的超光速空间引擎已经比起虫族的太空舰队都还要先进得多，但这些都是基于在虫族的科技上面做的改进和优化才达到的。

  所以人类至今也都还没有全部的吸收和解析，从虫族那里得到的所有空间技术和知识。

  这最大的原因，当然是因为虫族的内部没有语言，没有文字记录，他们也没有发声的器官，战舰上也没有操作面板，没有人类一样的控制系统。

  所有两次战争中缴获的战舰和虫族战机，全都是只有里面的虫子和一堆让人摸不着头脑的机器。

  事实上人类能够在盲人摸象一样的情况下，把虫族的科技吸收到现在这种情况，地球上的重力控制技术来源于虫族，反侦察和光学隐形技术来源于虫族，超光速空间引擎来源于虫族，‘无人机’和太空战机技术来源于虫族，就连现在进行太空战争的时候，那些战机的进攻和防守的方式，各种指挥理念也与虫族相同……

  说实话安娜已经很是佩服80年以来的这些地球科学家了。

  安娜在这一次的技术展示里所做的事情，其实就像是一个终极的工程大师，她把这个世界的各种现有的地球技术，还有从虫族学来的空间引擎巧妙的结合起来，用一种所有人都没有想到的方式搭建了这套让人惊艳的空间传送门系统。

  所有知识和基础，只要看到了安娜设计方案的科学家们都能很容易的理解。

  所有的理论和工程零件也都是现成的。

  但是却没有任何人……

  能做到她的这种地步而已。

  ……

  ……

  随后的计划，就非常的容易了。

  因为在两个节点的空间门被交货了出去之后，科学院里实际体验了这个项目成果的所有人，那怕是那些除了官僚斗争没有任何素养的官员们，也几乎都把6岁的大科学家--安娜同学给当成上帝了。

  就在单纯的空间科学领域里面，她现在都已经不用让人叫她上帝了，因为所有的人，都一致认为她就是这个领域里面的上帝……

  离着上帝叫她上帝的时候。

  也就只差一步之遥了。

  只是在空间门被交出去的第二天之后，安娜原来在‘成果展示会’上吹嘘的那个地月空间传送门工程，就被俄罗斯国家科学院和秘密工程指挥部的中央量子计算机给交到了她的手上。

  工程资金50亿卢布。

  不过这些钱安娜除了要修建一个从地球到月球上的大型空间门以外，她还得要在全俄罗斯境内，搭建一个连通所有中大型城市的军事化传送系统。

  说实话这些钱是根本就不够的。

  在俄罗斯的国家科学院和秘密工程指挥部的会计们计算了不下100遍之后，他们都认为这点钱连安娜在计划书上吹嘘的，那个地月超大型传送门的一半都建不好。

  哪怕是参与工程的一万多名高级工程兵一分钱的工次不要。

  这点资金连地月传送门的一半都不够。

  就更不用说全俄罗斯境内的传送体系了。

  不过大科学家安娜同志，现在正是风光正红的时候，而且那些在政府里面的老家伙们，也乐意看到工程资金不够后，让安娜亲自搞砸这项计划。

  除了可以进一步的打击安娜的自信心和自满以外，也能打击她在政府低层人员心中的威望，这样也可以更方便的，让政府来掌控安娜这个小小的6岁天才科学家。

  而且在看到了安娜在那200万卢布的科研资金里面胡乱花销的账单之后，这些政府里根本就不知道上个世界里精算大师安娜省钱能力的老家伙们，就更加的不相信科研巨贪小安娜，她能够用区区50亿卢布，把计划书里说好的那个超级工程给做完工了。

  所以这个涉及到了好几万人的超级工程。

  就算政府的人员们，有意无意的交给了还只有6岁的安娜同志来主导……

  第390节第388章安娜·卡特琳娜的亚历山大成长记（四）

  安娜在得到了地月传送系统的超级工程的主导权之后。

  她并没有傻乎乎的，像是政府工们人员所想的那样去全国各地的招标和备货。

  她反而在又‘发布’了一篇《特殊的量子波动，一种全新的自动化智能系统》的论文之后，开始在科学院划给自己的实验室里面，用这些钱同时开启了二十几个的研究项目。

  与传送门的项目相同。

  所有的技术和理论都是现成的。

  在现有的工程技术和材料上面也很容易实现。

  就算是某些还没有得到实际应用的科学理论和知识，也很容易的，就被安娜在论文里给推导和计算了出来。

  在这二十几项的同时研究之中，所有项目的难度都被控制在一个几乎相差不多的程度。所有被安娜给拉进来了这些项目里面的科学家和研究人员，也在很短的时间之内就理解了明白了她的意思。

  安娜本人就像是在科学研究领域里的无敌统帅和将军一样，东一锤子西一榔头的，通过网络，远程指挥着几十个在俄罗斯境内和他们设置在月球上面的研究所。

  只不过是两个星期的时间。

  被安娜给划分成了成百上千个的，难度不高的独立任务和项目，都全都获得了预期之内的成功。

  然后在技术储备完成了之后。

  安娜就开始像是军队一样的，指挥起了被划拨到她手下的工程人员。

  在她非人类的旺盛精力，还有精神力总和达到400多点的瓦伦蒂和麦麦的帮助之下，没有任何人能有着她们两人在一起的指挥效率。

  所有的工程人员的每日任务和时间安排，都被两人像是计算机一样的详细安排到了个位数和分钟的地步。

  所以只是第二天的时候。

  安娜用斯塔克的计算代码模拟精神力的技术，还有量子波动的人工智能技术，两者所融汇之后的全样的人工智能核心，就从生产线上第一个生产了出来。

  然后就是安娜定制的，使用了她全新人工智能核心的各种机器。

  月面采矿车。

  自动化能量熔炉。

  小型化空间引擎的生产线。

  空间门发生器生产线。

  轨道生产线。

  量子信号控制台。

  还有就是地--月空间门高速列车等等。

  整个工程里面，没有几个工人和工程师们，像是传统的超级工程一样需要到工地上去指挥和建造。

  在安娜的机器和生产线开动起来了之后。

  90%的人员，都是呆在安娜在全国各地的厂房之中，为这个超级工程生产着各种零件和机器。

  在这期间安娜就像是一个不知疲倦的怪物一样。每天都只是休息了不到一个小时的时间，几乎就像是被固定在了椅子上一样，以让人眼花瞭乱方式发布着一项项的工程命令和调派全俄罗斯境内的运输系统。

  到了第三个星期的时候。

  安娜设计定型的，像是小轿车一样大，小型化的空间引擎也正式从生产线上出货。

  量产的空间门发生器出货。

  被外包到了全国各地的，在俄罗斯境内运行的高速列车，还有磁力轨道，真空管道，信号灯之类的东西也开始逐渐到货。

  在俄罗斯军队的空运系统和陆地运输系统把这些部件给运送到了目标地点之后，安娜就开始同时开始了几十个城市的空间门搭建任务。

  而其余的，10%的工程人员，也开始在西伯利亚的秘密基地里，还有月球上的俄罗斯直辖区内，开始修建起了地--月传送系统的超大金属基座和磁悬浮轨道。

  这个世界的俄罗斯是一个发展到了初级星际文明的超级大国，它还是一个被虫族危胁着的，正处于军事化管理的备战国家。所有被安娜发布任务后的动员力，还有工程人员的执行力都高得离谱。

  而且安娜的任务，和工程的技术要求对于这个世界的生产力也并不离谱。

  所以在第四个星期的时候。

  第一扇圣彼得堡到莫斯科的空间传送门被正式开通。

  到第二天的时候，剩下的几十城市的传送网络，还有位于西伯利亚的地--月传送超级基地和全俄罗斯和几十个城市的传送网络也正式接通。

  这些被安娜设计定型的，在地球上使用，在各大城市和超级基地之间来往的空间门有四个悬浮在空中的空间门发生器。

  在并联上了数个轿车大小的空间引擎之后。

  在接通能量之后，安娜就可以瞬间在四个发生器之间开通一个持续时间10分钟的，高10米，宽有20米的一扇炽白色的空间门。

  在搭配上了磁悬浮轨道，高速列车，还在空间门两端的真空管道之后，在每一次的开门时间之内，安娜可以用这种时速达到了1000公里/小时的超高速列车，一次性的运送事先就已经装载好了车的数万人员和几十万吨的货物。

  而如果不算这些载具和机器的折旧费用的话，每一次空间门开启的能量消耗的花费，甚至都不足两万卢布的地步。

  在这套全俄罗斯的传送系统开始秘密运营了之后，就每天都开始有几十辆的高速列车带着人员、物资，和各种自动化的工程机械来到西伯利亚的超级基地。

  而在月球上的俄罗斯直辖区内，也开始同步建设起了少量的零件和信号发生器。

  在安娜接手了工程第三个月的时间后。

  随着西伯利亚超级基地，还有全俄罗斯境内几十艘短程飞船的发射，在一个星期之后，在月面一个环形山内部的空间门和高速的磁悬浮轨道也正式搭建完毕。

  在最后的安娜拍下了工程完工时候的按钮之后。

  这扇在地球和月球之间的，空间跨度在30多万公里的超级传送门，也正式开始了秘密运行。

  这扇高40米，宽100米的巨型空间门，每一端都有着48个标准的空间门发生器。

  并且每一端都有108个并联着的空间引擎提供能量。

  每个基地，她都各有一台量子计算机，用来进行运输统筹、能量计算、地月距离的精确坐标补偿，还有用于各系统的指挥协调等等用途。

  在这扇安娜设计的地月传送门开启之后。

  每一次的能量花费都只是在20万卢布左右。

  但是它每一次所能运送的物资和人员的数量，都能达到地球上那种城市级传送门的几十倍的地步。

  而在这个超级工程完工了之后。

  原来在地球上的太空投送能力弱于美国和西方国家一个级别的俄罗斯，也在安娜的帮助下，直接就赶超了人家几十到一百年的程度。

  只是三个月的时期。

  安娜就为这个世界的俄罗斯建立起来了……未来超级太空舰队的基础。

  第391节第389章开挂……超级大科学家安娜。

  在所有的工程都告一段落之后。

  根本就没有采用传统工程修建方式，而且在每一个环节里都极致省到了每一分钱的安娜同学。在她自己的小账本里面，这个直接关联着这个空间门传送系统的所有分支项目。

  总共也就正好花费了……

  刚刚好的20亿卢布。

  当然了，被她眼花瞭乱的把账本给划分到了上千个的小项目，数万个的细分账本之后，除了俄罗斯最高保密等级的中央税务计算机以外，没有任何人能计算得出来她到底在这个超级工程里面花了多少的钱。

  其它的30亿卢布，除了安娜又为自己和麦麦从网上订购了两只，用来纪念这一工程的特拉斯瓦底古董小提琴之后……

  也都杂七杂八的。

  全被安娜投入到了她另外几十项，又重新开启的研究项目之中。

  那些被她使唤了三个多月的科学家和研究人员们，安娜根本就没有项目结束以后就要归还的意思。

  反而又开始狮子大开口的。

  向国家科学院和俄罗斯华沙协约国的最高机构，开始索要对于现在的她来说天文数字一样的研究资金了。

  除此之外还有更多的工程人员。

  更多的工厂管理权。

  更多的太空运载工具。

  更多的矿山，和各种原材料的划拨权力。

  也都被完成了地月空间门工程的安娜同学，一个劲的向上索要。

  并且她那些用来归纳和总结自己知识体系的论文，也以一两天一份的速度，开始在内部的科学网络里面，向所有俄罗斯的科学家们开始进行密集的知识轰炸。

  对于这种几乎像是开挂一样的超级大科学家。

  那些政府主管和军队的激进将军们，当然像是上帝一样的供着她了。

  只是在短短的几个月后。

  只有6岁的安娜，就成为了俄罗斯和全华沙协约国内，真正意义上的实质性的科学部长。

  地球上一半的科学家和研究人员，数百万的科学工作人员，数千万的相关业者，都开始在她同时开启的数千个项目的统筹和安排下，为安娜提供着他们的集体智慧和劳动力。

  研究的步骤千头万绪。

  很多的工作都是枯躁无味的体力劳动，和在试验室里为了验证一个想法而反复的试错。

  除了灵光一现和突然发现新物质、新理论时的激动人心以外，几乎九成九以上的研究工作，实质上都是高学历型的重复劳动和体力劳动。

  而安娜在同时开启的数千个项目并不负责那些具体的体力活动。她只负责提供理论，划定研究路线，还有就是在遇到障碍之后负责指导。

  也就是说，虽然地球上一半的研究工作都被她给接管了。

  但是她其实只负责里面那百分之一的灵光乍现，和利用自己靠量子视角观察世界得来的，那些在宇宙中客观存在的数据来指导研究。

  在有了量子视角后。

  她虽然不知道理论，也推导不出空间物理学，宇宙物理学和量子物理学的新理论，但她能直接看到结果，就像是考试的时候不会推算，但能直接看到最后的答案一样。

  而往往很多的研究工作。

  实际上就是一个倒推答案的过程。甚至是这个最难的推导，和提出的理论假设，也被安娜给推给那几百万的研究人员来干了。

  所以现在的安娜，更大的意义上来说，在科研领域里面，除了她自己直接进行主力研究的几个项目以外，其它的她都只是相当于是一个文明引导者之类的角色。

  不过就算是这样。

  安娜在取得了俄罗斯的军事参与权之前。

  现在的她也就是等于取得了俄罗斯和几十个华沙国家一半的科研主导权，在地球上的科学界里面的，也等于是真正意义上的亚历山大和凯撒了。

  ……

  在向最高委员会要求军事领域的权力之前。

  安娜最开始的，就是向军方提供她最新设计出来的，全新秘力武器方案。

  安娜如今在俄罗斯境内的平民当中虽然名声不显，但是在高层之内，她差不多已经算是地球上的第一人了。

  事实上安娜现在那巨大的名声，已经让无数的科学工作者们惊为天人了，这种影响力只有原著中安德刚刚消灭虫族的那几年里才能跟她相比。

  所以自然的。

  在军事领域的方面，现在的安娜想要插手的话，那就理所当然的障碍重重了。

  只是从权力平衡的方面来考虑，任何一个俄罗斯最高委员会的成员，他们都不会同意已经拥有了庞大影响力的安娜进入到俄罗斯的军事领域。这其实也几乎是政府里所有老毛子们的共识和最后的底线了。

  不过安娜的目标，也不是指挥俄罗斯的所有军队。

  现在都已经是太阳系时代了，根本就没有什么掌握了军队那么就掌握了世界的说法。

  没有经济、政治和国家思潮的支撑。

  再庞大的军队也只不过会成为走私和腐败的温床。

  她现在真想要干什么事的话，有的是办法和影响力可以让别人来达成自己的目的。根本就不用去铁憨憨一样的去插手军队这种暴力机器，来引起其他人的反弹和忌惮。

  所以安娜甚至连在俄罗斯的体系内部，指挥一个类似于克格勃和史塔西一样的，在政府中独立的暴力部门的想法都没有。

  安娜所要求的，也只不过是在与虫族开战的时候。

  俄罗斯能支援给自己和麦麦几艘自己设计的战舰。

  然后再调给自己两三千个的太空士兵，一起带上战场而已……

  相对于她所做的贡献，这么点要求对于最高委员会来说简直是不值一提。

  不过这些要求，安娜甚至都不用自己提出来。

  因为当她的影响力越来越大的时候。

  在科研和工业领域中越来越的尾大不掉之后。

  到时候为了让政府的权力平衡，和让原有的各派利益的分配方式的不被打破。

  现在安娜接管了俄罗斯科研体系时候，那些在原来的部门里被罢免了，被放到闲职了的，还有因为安娜的快速技术革新，而显得在之前的位置上尸位餐素的那些人，这些利益受损了的，形形色-色的人……

  所有的反对势力，就会在最高委员会的授意之下跳出来。

  第392节第390章要是政治不脏，那就不叫政治了。

  只要是最高委员会想要针对安娜的话。

  那么时候什么独裁啊，一意专行啊，不民主啊，听不进意见啊……

  还有就是职务腐败啊。

  老毛子们到时候有的是借口，来针对酷爱开发票，还酷爱用公款来给自己买古董小提琴的安娜同志。

  再加上虫族战争在即。

  那个时候的安娜，也肯定是没有心思再来为老毛子们的科学事业添砖加瓦了。

  那么瞬间价值大减。

  又已经‘没有了创造力’，又年龄已经快要到了，能依法进行政治活动了的安娜同学。

  她到时候只要稍稍的向老毛子们表现出来一点‘我对虫族战场的状况很感兴趣’、‘我想要到那里实地研究一下’的想法……

  在政府中的老毛子们，就会高高兴兴的把她给打包送上战场。

  为了达成这一个目的。

  到时候别说是几艘战舰和几千个士兵了。

  就是再把这些东西都乘以10，老毛子们也会毫不犹豫的把安娜给排挤出国家的权力中枢。

  现在的她有这么大的权力……

  老毛子们又这么放心她。

  只不过是安娜仗着自己的年龄优势而已。

  是的，你没看错。现在的6岁就是安娜的年龄优势。

  因为她就是仗着自己年龄小的优势，在俄罗斯的科研系统里面肆无忌惮的揽权还不担心人家会忌惮她。

  因为不管哪个世界的普通人和民众们，他们都不会跟随一个6岁的小屁孩去搞什么游行示威的活动。

  不过在那些政客和最高委员会的心中。

  小屁孩始终是会‘长大’的。现在她是6岁，10年之后可就是16岁了……

  到了快要有资格当被选举人时候，也就是该把安娜这个不稳定的家伙，给打发到远离地球的地方去了。

  就像是马泽·雷汉战后被流放。

  原著中的安德在战后也被流放，甚至是在几年后民众对救世主的热情消退之后，安德还被地球上政府一致的被抹黑、被反思了一样。

  为了权力的平稳。

  这个世界上就没有什么人是不能被流放、被置疑的。

  这种事情大家心照不宣就可以了。

  安娜对此也没有什么好愤慨的。要是政治不脏，那就不叫政治了。

  反正她对这个世界和政客们也没有什么感情，也更没有什么统治世界的野望。

  现在安娜所做的一切事情，也只不过是为了达到她的最终目的而已。

  到时候老毛子们把她给‘流放’到了虫族的战争前线，正好也是她的目的。大家好聚好散的……

  对于安娜来说也没有什么不好。

  不过与虫族大决战的时间，拒她所知离现在也就还有两年多的时间了。

  虽然人类的战舰很早以前就已经出发了。

  不过像是50年前，30年前，还有20年前出发的那些人类战舰越早的技术就越落后。

  在到了现在的时候，只要安娜正在研究的超空间穿越和超光速引擎的技术成功。

  那么她就可以在不到一个月的时间内，到达那些在50年前出发的，那些落后人类飞船花了50来年的时间，才能到达的虫族母星。

  所以安娜对于俄罗斯军队的影响力，现在实际上只需要轻轻的隔空点一下水就可以了。

  她不会插手人家的军队内部的任何事情。

  安娜只需要对他们的军备生产，还有武器技术进行一轮的革新。

  让自己两年多后，不至于用到一堆的破烂去和虫族打仗就可以了。

  反正这对于现在的安娜来说也只是科学院的本职工作，即不会引起老毛子们的反弹，她也能顺水推舟的达到自己的目的。

  在这其中第一个需要进行升级的。

  自然就是这个世界里的单兵武器。

  因为现在地球上的俄罗斯和美国，他们在两次的虫族战争中并没有从虫族那里得到现成的单兵武器技术。

  所以现在地球上的单兵武器还停留在高能炸药、电磁武器，火药武器，还有昂贵又不怎么稳定的能量脉冲武器时代。

  甚至就连在大气层内运行的‘飞行器’，也是地球人已经用了一两百年的喷气式飞机和直升机。

  这种落后的货色，自然是与恒星系的文明并不相衬的。

  不过人类之所以能进入初级的恒星系文明，很大程度上都是拜从虫族那里所缴获的科技所赐。

  但是虫族的最高科技成果，一向都是它们的基因进化成果和族群的数量。它们在空间航行的技术，战机技术，还有在虫族战舰和战机上面搭载的武器都并不算是多么先进的东西。

  这些东西对于用数量压倒一切的虫族来说只需要够用就行了。

  早在30年前，人类太空战舰的超光速飞行能力，就已经超越80年前和70年前来到地球的那些虫族战舰了。

  而且因为虫族内部都是通过女王的远程精神操控进行活动的，所以它们历来都没有任何文字记录和影像资料。所有的知识和科技，都存储在女王的大脑和遗传基因以内。

  再加上虫族也从来就没有单兵武器的需求。

  它们只要有利爪和尖牙就已经足够用了。

  所以在安娜考察了这个世界上地球各国的单兵武器之后，她只能说人类科学家这些年里虽然在战舰技术上超过了虫族。

  但是在开发先进的单兵武器的时候，还有在把虫族战机上面的机炮小型化所做的努力上，在这80年的时间里面都一直做得并不怎么样。

  安娜在研究后向俄罗斯提供的单兵武器，其实也并没有什么惊天动地的创新和革命性的大突破。

  所有的单兵武器，都是她在漫威世界太古屋的秘力武器技术上面，进行优化和改良从而得到的。

  不过士别三日当刮目相看。在这个世界的先进基础技术还有先进材料的加持之下，又再加上安娜自己的人工智能核心，量子计算机，还有全新的自动化量子模块生产线。

  在安娜的地堆的技术的汇总和质变之后。

  最新版的秘力武器和超能力装甲，也比起以前有了翻天覆地的变化。

  第393节第391章已经能当奥林匹斯圣山的十二主神之一了娜在穿越到这个世界之后，在吸收了连接到漫威地球的世界树以后，从自己灵魂中的世界树神格里面，泉水一样冒出来的大量的量子代码之后，她的精神力在这几个月的缓冲时间内，已经顺利的突破了5000点的大关。

  她现在的这个级别的精神力放在任何一个世界里面，也都能成为一个不折不扣的，可以让那些天父级的神王们头疼的中等神力了。

  这要是换算到了地球上，在以前神话时代的时候。

  那么奥林匹斯圣山上十二主神的位置。

  安娜现在也是有资格来坐一坐的啦。

  这种生命层次持续升高的成就，在加持到了安娜在科学研究上面之后。最明显的，就是安娜的反应速度，计算能力，还有她的思维创新上面，就像是质变一样的进入到了一个全新的高度。

  在以前她的这些能力当然也是宛若神明。

  但在突破了5000点的大关之后。

  安娜的能力却是质变一样的，更加的厉害了。

  这样的一个，在自己的小房子里专心搞研究的安娜，可不是任何一个地球上的，那些精神力只有10来点甚至普遍都只到5点的人类科学家和研究员可以比拟的。

  而且安娜在吸引了世界树神格的代码过后，她现在关于空间知识，能量吸收，异空间网络，还有量子世界知识这些方面上，也全都比起以前有了像是坐火箭一样的收获。

  所有能得到的能力和知识，就像是催化剂一样的。

  让安娜最新优化和设计出来的秘力武器，再也不是太古屋时期的，那种除了无限弹药以外，杀伤威力只比原来的火药冲锋枪要好一点点的货色了。

  在开始了秘力武器的研究一个星期之后，那些最基础的，也是最重要的半能量化和半物质化的秘力子弹。

  在安娜优化了能量抽取的模型，又重新升级了这些子弹生成模型的量子代码之后。

  现在每一发从单兵武器里发射出来的秘力子弹，都能在80厘米厚度的匀质钢板上打穿一个拳头大的破洞。如果切换成爆破弹模式的话，那么瞬间就能把一个没有任何防护的人类，给直接打成原子状态的人间蒸发的地步。

  而且在这个世界里更精确的加工工艺，更强大的原材料技术，还有全新的武器散热，强化作用的量子模型之下。

  安娜在改进了从太古屋时期得到的单兵级秘力武器之后。

  这些实际上没有弹药概念，以抽取量子世界能量为主的秘力武器，在第一次发射的时候，可以每分钟发射800发的秘力子弹。

  这样的在第一次使用的射速，可以持续射两分钟的时间。

  当枪管和枪身零件因为射速和能量过热了之后，也只需要短短的5到10秒钟的冷却和散热时间。

  它们在之后，就又可以无限的……

  进行射击频率是这种一半速度的扫射行为了。

  只需要10支这种安娜设计的新型步枪，它们所发射的弹药和火力强度，就可以顶得上了这个世界地球上原本一个标准步兵营才能达到的火力强度。

  而且在这种单兵级的秘力武器之上。

  安娜还用相同系列的量子代码和模型，重新设计和定型出来了20MM口径的连队级秘力武器。

  45MM的营级武器。

  还有105MM的团级秘力武器。

  这些在安娜实验室里做出的105MM级的团级秘力武器样品，以每分钟100发的持续扫射之下，甚至就连俄罗斯和美国现在的小型战舰的装甲和护盾，或者是几十年前的那些航空母舰，在这种密集而又狂暴的火力之下，在几十秒的时间过后，也都只有被瞬间扫成渣渣的份。

  原来安娜在设计这些火炮的时候，还想着回到漫威世界后给自己的联邦控制局和老妈的九头蛇们用用。

  不过在西伯利亚的基地外面试射了两次这些火炮之后。

  安娜就知道这个等级的武器，已经超出了地球上特工部门和秘密部队的需求。

  甚至也已经超出人类主权国家之间的火力需求了。

  因为就连在太空中的那些虫族母舰的装甲，也在两三门这种105MM级的超级火炮攻击之下被打得洞穿。

  如果母舰没有反击能力的话，那么只需要几十秒的时间两三门的这种火炮，虫族母舰就能被安娜地面的‘团级火力’给打下尘埃。

  在这种火炮像是机关枪一样的射速和强大的火力之下。

  这种武器已经是处于在星际时代里面，跟外星人作战的火力级别了。

  如果安娜把这种武器用到了人类的内战当中。

  那她就等着在以后，像是那些造出了核武器的人类科学家一样，每天都在反悔好了。

  也是一直到试射了这些武器之后。

  安娜才有点想通了，在人类的内部争锋当中，穿越者的武器并不是威力越大越好，也并不是说只要仓库里有，就要拿出来给用到其他人身上。

  不然洛林老妈在漫威世界里零零散散的囤了不知道多少颗的核弹头，而且安娜也不相信老妈会没有，像是她现在的这些秘力武器一样威力的技术。

  但也并不代表着。

  只要是仓库里面有，你就要把这些大杀器给拿出来用掉的道理。

  现在她算是明白，为什么洛林老妈那么牛逼的一个大BOSS，都能在美国中部的一个小镇上面，乐呵呵的当一个只有一个摸鱼手下的警长还有农场主了。

  因为像是洛林这样等级的穿越者，她们已经不会在乎凡人世界里的名声，也不会在乎地位这些东西了。

  她们每到一个世界之中，所想要取得的目的。

  其实都是用一种手术刀一样的方式来无声无息的得到。

  根本就没有安娜想像的那种，到了目标世界之后就一味的猛打猛冲，就要抢最高的位置，夺最多的宝藏，睡最多的女人，也不会动不动的，就有像主神空间里无限小队那种动不动就放核弹的作风。

  第394节第392章不会让你离我越来越远的世界上那些唯利是图，无所不为，杀人不眨眼，下半身像是人行自走阿姆斯特朗大炮一样，还有把整个世界都围绕着他旋转的穿越者并不是没有。

  相反的，在中低档次的穿越者圈子里面，这种人还多得数不胜数。

  不过格局决定了上限。

  而眼光和作风，则是又从某一个方面上代表了你能走多远。

  所以这种人要么走不出他们穿越到的那个世界。

  要么就是在混沌战争之中，被别人给无声无息的给干掉。

  并没有什么特别的原因。

  混沌海里也没有什么整天都在惩恶扬善的组织。

  纯粹就是因为这种垃圾货色的心理缺陷太大，他们不会有盟友，也不会有能救他们一命的朋友。在他们的身上，也有着无数可以被人利用和算计的地方。

  在被人算计了的时候，什么以力证道啊。

  什么以力破巧啊。

  就凭这种人的档次，他们还没有那个资格这么做。

  任何一个智商在线的敌人和土著，甚至可能只需要一个合格的心理医生，只要利用那些性格缺陷，稍稍的给这些货色们设下一个陷井，那么这些世界毒瘤和蝗虫一样的穿越者，也就直接灰飞烟灭在各个世界的不知名角落了。

  安娜现在的心灵境界当然没有圆满无漏。

  她还想要吃好吃的。玩好玩的。

  看最美的风景。交最好的朋友。

  并且她还想要在各个世界里面，去做自己想要做的事情。

  那些像是佛佗一样不染尘埃，不染因果的无漏之身，可不是她想要追求的东西。当然就是她想要追求，安娜现在也追求不来。

  不过有了洛林老妈的珠玉在前。

  安娜她自己只需求提高一下自己的心灵境界，也只需要像是手术刀一样地轻轻的解析这个世界。然后默默的取得自己想要的就可以了。

  像是来之前洛林告诫过她的。

  那个最多只取十分之一好处的界限。

  其实更像是洛林这种联盟里的高级穿越者们，在心灵境界上为自己设置的一个界限。

  就像是蝙蝠侠的不杀人的原则一样。

  他们不会去追求那种，让自己整个人的都像是佛佗一样不染因果的无暇之身，但是他们会用十分之一的这个界限，来让自己的心灵时刻都保持在一个淡泊、平静、清醒、自律，还有圆满的完美状态。

  在处于这种状态的时候，他们一样在各个世界里有着形形色--色的敌人。

  但是他们不会像是那些中低级的穿越者一样，有着各种各样的心理缺陷从而被敌人利用到。

  而且在进行反击和清理对手的时候。

  处于这种理性和节制状态中的他们，在高效而又快速的行动之中，他们也不会去招惹到其它的无辜，从而给自己像是连锁反应一样的带来新的敌人。

  ……

  “我从来都没有注意到……”

  “洛林老妈的话里会这样的有深意。”

  秘力火炮试验完了以后，暂时没有工作，回到圣彼得堡后在小书房里思维都不知道发散到了什么地方的安娜，有点不知道用什么语气的对旁边的麦麦说道：“我可是从来都没有想到过，两位老妈们……会这样的，给我‘寓教于乐’的……”

  “我在很久以前就知道洛林女士是最有智慧的了……只是你之前都没有注意到而已。”对于拍自己女朋友老妈的马屁，就算是相隔了一个世界的距离，正在笑着的麦麦也不甘人后：“你以前在家里的时候，可是都只顾着玩了……”

  麦麦对于某人以前的大大咧咧和贪玩可是深有感触。

  不然什么人像是安娜这样明明都成为一个外挂加持的天才好多年了，都还只是在小学里面厮混，而不像是她一样去大学里深造的：“而且你认为洛林女士跟你说‘十分之一原则’的时候，她就已经算到了你现在的遭遇了么？安娜。”

  “她们比你想像的都还要强大，她们能算到关于我的……所有的东西。”安娜对麦麦说到。

  就像是上个世界里自己开料理店，然后明白了以前朱莉亚妈妈每一次为她做的食物里所倾注的爱一样。

  就像是这个世界里被自己的秘力大炮的威力给吓到后，安娜就开始明白了反思起来了老妈给她所说的那个‘十分之一原则’。

  因为这都不用多动脑子。

  洛林在安娜过来之前，就已经知道了她会在这个世界里升级自己的武器技术，自然也就算到了安娜会有什么的反应。所以洛林也才会在穿越之前，对安娜说了那些话。

  而且安娜与老妈们的因果牵扯太深。

  就像是隔了几个世界的距离，已经天父级和准天父级的两位老妈也能估算得出关于她的很多事情。

  这其实都已经算是天父级的强者的一个本能了。

  安娜为什么对麦麦说老妈们能算到她的所有事情？自然也是因为现在的安娜，她自己也能从世界的发展和各种事情的苗头当中，能算出自己和麦麦的很多未来的走向了。

  这种跟预见未来也是差不多的能力。

  也只不过是她成为了中等神力后的一个质变罢了。

  “好吧……我知道自己女朋友的老妈有多厉害了。”在安娜科普了天父级的种种威能过后，麦麦就对安娜说道。

  “其实洛林女士对你的喜爱，并没有比朱莉亚要更少。她只是不喜欢表达而已。”

  在小屁孩的两个妈妈当中。与安娜本人刚好相反，事实上麦麦是要更喜欢洛林女士一点的。所以她其实对于洛林的观感并没有像是安娜那样的，除了敬爱之外还有一点点的怕。

  因为当时请求让自己脱离对安娜的依赖来到这个世界成长，还有二话不说，就再次修建了一台用于灵魂穿越的机器给自己使用，这些所有的事情都是洛林女士在为麦麦做的。

  “我只是希望你不会离我越来越远而已，安娜……”

  看着身体比现在的自己要小上一号的安娜，麦麦有点感慨的摸着女朋友那个乱动的脑袋。

  既然所有的事情她们都能算到，那么她与安娜现在的这种发展的关系，两位女士也许在送她过来之前，也就已经算到了。

  “你放心吧，麦麦。我不会让你离我越来越远的。”

  安娜抱着自己的女朋友像是树獭一样的不放手，感觉到了自己此刻像是妈妈们的一样幸福无比：“因为我们在家里，还有着两个很好的导师和榜样……我们还有无数的世界，也有无数的时间要一起经历，我永远不会放下你的……”

  第395节第393章‘波林娜·维卡’身份泄露事件秘力武器在西伯利亚的秘密基地试验了以后，安娜在俄罗斯国家科学院里的地位也就变得了越来越重要。

  直接的表现，就是咸鱼女教授在她的面前出现的次数越来越频繁。

  还有就是……

  自己从网上用公款买来的特拉斯瓦底小提琴，在小房子里面放得也越来越多了。

  甚至是为了自己的这个爱好。

  那些古董小提琴们的价格已经在国际市场上面，不知不觉的涨了6成之多了。以致于让安娜开始在考虑，是不是要把自己的兴趣转移到伦勃朗或者是提香之类的画作上面了。

  关于安娜这种用公费狂开发票，给自己乱买古董小提琴的行为当然也不是没有人发现。

  不过就像是她在第一次空间门项目里的科研贪污一样，安娜所有的行为，可是几乎都是光明正大的在干了……

  但是俄罗斯政府里面的最高委员会和官员们，也同样是把自己当成了瞎子一样的假装看不见。

  这种给自己身上弄脏水的小爱好，现在都已经成为了安娜和他们之间的默契了。

  其实这些都很容易理解。

  因为安娜在这样做了以后，也就代表着她放弃了以后进入政治道路的可能性。

  因为她不完美无缺，她现在的身上有一大堆的，可以让人攻击和吐槽的缺点。

  所以在没有了政治前途，也就没有危胁之后，安娜在俄罗斯的科研领域和工业协调里面的权力，也就越来越大了。

  而且老实的说吧，她这些做既能让自己高兴，又能得到不错的收集品和这个世界的纪念品，又能因为有这些缺点，而让普通人对她不那么的惧怕。

  所以说实话，安娜她没有任何的不让自己这样做的理由。

  不管是对任何人来说，安娜、最高委员会、以后想要顶替她的那些科学部的官员，小提琴的专家……

  除了她浪费了一点点纳税人的钞票，但是因为心情美好，又用其它新技术带来了更多的钞票以外。这对于所有的人都是一件多赢的好事。

  当然了，要是没有安娜这种需要让统治者防备的地位，也没有她的需要让人害怕的能力的话，那么其他人就还是不要去搞这些事情了。

  ……

  ……

  自从空间门的传送网络建成了之后。

  随着老毛子们在空间门的运输业务和所涉及到的人员越来越多，特别是西伯利亚的星门基地每天都要向月球运送几十万吨的特效之后，他们的这种新型的穿梭方式，还有廉价的‘太空投射’方式，自然也就瞒不过时刻警惕着俄罗斯的美国和国际舰队了。

  再加上这个世界地球上，在太空飞船的空间引擎技术实际上比起虫族都还要强。因为人类的战舰，跟够用就好，还有一切都追求廉价化和最大数量的虫族不同，人类的战舰现在没有虫族母舰的数量，所有的人类战舰都只能精益求精的去追求最好的质量和最大的杀伤力。

  所以在过了几十年的发展之后，现在的人类战舰实际上比虫族的母舰火力更强，它们的空间引擎也要比虫族的更快。

  而安娜弄出来的这套传送系统的基础，也就是关于小型空间传送的理论，实际上在很多年前，就已经在科学媒体上发布过了。

  在科学研究上没有人是傻子。

  就像是2020年的地球，人类科学家造不出核聚变反应堆，但是当实物出现在他们眼前，还满地球的运转之后，不代表着他们就看不出来这东西是核聚变的反应堆。

  所以乘着与虫族们决战在即。

  而且大家也都还没有翻脸的时候……

  国际舰队和美国为主的西方国家，就开始跑到俄罗斯的最高委员会面前，小心翼翼的试探着想要得到空间门传送网络的技术了。

  这种大国之间的政治和外交其实并没有什么无耻不无耻的。

  要是安娜在当时选择跟美国做事的话，那么毛子们现在做的事情可能还会更加的简单粗暴。

  而且无孔不入的间谍。

  在传送网络铺到了那些华约国家，主要是希腊、阿塞拜疆之类的猪队友之后。

  再加上莫斯科被重金收买了的，得益于老毛子们监控一切和保存一切习惯的，中央计算机在这一百年来最严重的泄密案件……

  就连毛子们这次技术革新的大功臣，6岁的安娜同志也被他们给挖了出来。

  甚至像是跟安娜一直住在一起的，‘波林娜·维卡’小姐姐。

  连脸都懒得换一下的，几个月前在格林斯勃罗小城里面闹得沸沸扬扬的‘失踪小女孩’，也就是天才少年安德的姐姐，瓦伦蒂·维京的下落，也被毫不意外地给泄露了出去。

  最后事情是怎么解决的。

  克格勃们在边境线上和城市里的小巷子里又干掉了多少人，在秘密监狱里又处决了多少叛徒，这些事情安娜一点都不知道。

  虽然最后也没有什么奇奇怪怪的美国人或者是犹太人突然在她和麦麦的面前冒出来，也没有什么其它势力的特工突然跑到她们的面前，做自我介绍什么的……

  但是时刻都监视着格林斯勃罗情况的安娜，却是连很多正在进行中的重要科研都不管，直接就带着麦麦一起，窝在女教授的小房子里面开始‘罢工’日常了。

  一开始的时候老毛子们还没有反应过来。

  但是当第二天，他们原来精力旺盛的工作小能手，在很多个项目都正进行到最关键的时期，但是不可缺少的大科学家安娜同志还是赖在家里不愿出门，也不愿像往常一样在线上指导工作之后。

  一脸惫懒表情的女教授，就带着两只用来当敲门砖的小提琴，还有俄罗斯国家最高委员会的问候上门来了。

  “安娜，我知道你是怎么想的，我也知道你想要什么……不过当那个要求，没有从你的嘴里明明白白的说出来的之前，是没有人会为你做那件事的。”

  上门了的女教授笑呵呵的说道：“而且他们也确实找到了一件可以用来对付你的武器了……”

  “不是吗？”

  第396节第394章给彼得一个送死的机会他们确实是找到了一件可以用来对付我的武器……”

  安娜对着女教授现在副看热闹不嫌事大的表情，表示嗤之以鼻：“不过那也就只是在我还要脸的时候，这件武器才有用而已……”

  她知道女教授这次来主要不是做说客的。

  而是来看她热闹来的。

  “我知道只有在你要脸的时候才有用。”

  “不过，你也不得不承认这个事实吧？”女教授说道，“那就是这个世界上永远都不缺聪明人，不是吗？”

  “他们聪明过头了！～”安娜对于因为泄密事件后，那些人正在做的事情，或者说是正在计划着要做的那些事情，可是连一点的认同感都没有。

  “而且事情是这些人招惹出来来，那么最后就要他们来解决……”

  这世界上当然不缺聪明人。

  因为当瓦伦蒂的身份被泄露了之后。

  这个世界上所有知情的政客、野心家，还有那些官员们。

  这些人就以无上的直觉，敏锐的发现了一件，他们在以后可以用来对付安娜和麦麦的武器。

  这件武器就是因为妹妹失踪后，在格林斯勃罗一直备受所有人置疑彼得·维京。

  就像是瓦伦蒂是安德的弱点一样。

  彼得也是与麦麦同用一个身体的瓦伦蒂，在这个世界上的弱点。

  而那些人为了把安德给赶上前线，他们可是连瓦伦蒂都能威逼利用。

  那么当安娜在政客官僚们的心中威胁程度到了一定的时候，他们又有什么可能，不会去用彼得这件武器来对付她，或者是用来对付瓦伦蒂呢。

  现在那些人当然还没有这么做。

  因为安娜知道，美国佬和俄罗斯两方，在前几天一连串的泄密事件最后之所以平息……

  其实就是因为美国掌握了彼得，国际舰队又掌握了安德，这两件在关键时刻能用来扰乱和牵制安娜与麦麦的武器。

  毛子当然不是好惹的。

  但是当他们发现了美国和国际舰队的两个对手，都明白了他们手里现在握着的彼得和安德两个人的武器价值，而且他们也要开始计划使用彼得之后。

  毛子们也就开始把泄密的事情给放了下来。

  并且秘密的和这两方接触试探，开始在私底下里探讨，关于彼得和安德这两件武器的所有权，使用方式，和使用的时机了。

  在战斗学校里正被格拦夫上校磨练的安德·维京这个‘小舅子’，安娜根本就不管。

  但是像是彼得这种狠戾狂暴，又能把所有人都玩弄于股掌的畜生哥哥，在和那些人接了头之后，只会给原著里正处于谷底的这个地球霸主翻身的机会。

  这种畜生只是因为跟她有仇，又与瓦伦蒂有着关系，就要从人生的谷底重新成为人生赢家。

  那么这几年他欺负麦麦的事情就当不存在了？

  这样的话安娜可就一点的都不能忍了。

  虽然在安娜刚赐进入俄罗斯高层视线的时候，最高委员会就已经知道了安娜有维京家的两个弱点。

  不过当时彼得正在被媒体攻击成为‘杀妹凶手’。

  而远的地球轨道上的安德这些老毛子也插不上手。

  所以他们原本的打算，是在虫族战争结束后，再来慢慢计较的。

  毛子们只是没想到在突然发生了泄密事件后，自己的特种部队都还没有来得及出发去绑架彼得，而美国和国际舰队的人就这么快的反应过来了而已。

  安娜她自己其实根本就不关心，地球上的这些政客和官僚们要怎么算计她。

  她只是不能接受原来人生已经被她打入了低谷的彼得，在这件事后又有了翻身的机会而已。

  所以只是在俄罗斯和美国方面开始接触，所有人都在商量着怎么利用彼得来牵制她的第一时间，时刻都监视着事情发展的安娜也就明确的开始了罢工的表态。

  她的意思很清楚。

  既然你们要开始计划使用彼得了。

  那么她与毛子们最高委员会的默契也就打破了。

  事情要怎么解决，看着办吧……

  “在这件事情解决之前，他们休想我在所有的科研项目上面再说上一句话。”

  安娜收下了女教授带来的东西。

  不过她对于自己的立场也是一点都不会动摇。

  “你想要怎么解决？”

  女教授问道：“你知道这些人是不会放弃彼得的，那是他们最新发现的一张王牌。”

  “而且你不会想要让这些人帮你杀了彼得吧？我知道你在进来了这个世界后，就一直有这个想法。这点事可能连看门大爷都看出来了，不过除非你在全世界的镜头面前公开要求，不然他们是不会照办的……”

  “在你眼里我就是那么胆小的一个人么？你这个咸鱼‘表姐’是站在哪一边的……”安娜对女教授的话嗤之以鼻，“我从来都不会搞那种暗示别人来为自己杀人的事情。”

  “要想干掉彼得的话，我会自己动手，不用任何人的代劳。”

  她可是从来都没有掩饰自己想要干掉彼得的想法，也从来都没有要让人代劳的意思。

  而且安娜也一点都不担心麦麦的想法。

  事实上如果不是因为这个地球上的监控太严格，在不能单挑整个世界的时候，麦麦只要超能力暴露的话，就会惹来无穷的麻烦……

  不然早在几年之前，彼得可能就已经死得不明不白的了。

  安娜有点不好下手的，只不过是因为有点在乎那个柔弱而又聪慧的瓦伦蒂的想法而已。

  不过她和麦麦总有离开这个世界的一天。

  所以在她们离开了又不能保护瓦伦蒂之前，彼得这个危险的家伙当然还是要被干掉好了。

  而且在干掉彼得这件事上，安娜一直都没有打算过要用暗示啊、默契啊什么的，来让其他人来为她动手。

  安娜之前一直没有动手，只不过因为彼得还没有跟她照过面，贸贸然的就干掉他，在理由上有点说不过去。

  而且自己也不想在瓦伦蒂的心里留下一条心狠手辣的隔阂和鸿沟，所以就一直在等待着一个机会和借口罢了。

  “好吧……我明白你的意思了。”

  “你不在乎那些人要怎么对付你，但是在这个过程里，彼得必须没有好日子过……是吧。”

  “我会把你的要求转给他们的。”

  女教授笑眯眯的说道：“反正彼得在政治上的前途已经完了，我想你是在等着他来给你一个杀人灭口的借口吧……我会保证让他越来越恨你的，安娜……”

  安娜说道：“而且这也是除了瓦伦蒂之外，所有人都在期望的事。不是吗……”

  “我要你们用无休止的监禁和审讯，折磨上彼得最少两个月。”

  “我还要你们用几十个记者每天都蹲在彼得跟前，用社会监督和道德的放大镜来找他的荘……”

  “我要你们放出彼得在没有人的地方露出来的每一个狠戾的眼神，他在做梦时候骂出来每一句梦话，他以前对瓦伦蒂做过的每一件事，他在所有人面前所做的每一个伪装，我都要你们把它给戳破，把这些东西全部都在世界上公开处刑。”

  “我还要你们让全社会的心理学家和精神病专家，没日没夜的讨论彼得这种反社会人格的成因和危害……”

  “而且你们还要明明白白的告诉那个家伙。”

  “他的所有的伪装都没有用。他的所有的前途都已经完了……”

  “而且他这样的下场，完全就是我一手造成的……”

  “彼得这个家伙对我越恨，那么他在以后行动的时候也才会越厉害……”

  “我想在我出现了以后，这个世界上已经没有人再敢轻视彼得这种天才的破坏力了，是吧……”

  说完了这些话后。

  女教授啪的一下关掉了手里的录音机。因为这东西，就是录了出来给那些正在打算用彼得来对付她的人听的。也是给彼得来听的。

  两人相视一笑，她们一点都不担心彼得在今后的破坏力还有动力了。

  第397节第395章全新一轮的太空大航海时代安娜的录音文件被交了出去之后，美国、国际船队，还有那些历来都是摇旗呐喊的酱油国家们，与俄罗斯的关系就突然好了起来。

  他们用这一百年来的最大间谍案，从俄罗斯那里挖出来的空间门网络技术……

  也在与老毛子们协商之后，开始正式进入到了这些国家里面。

  这次传送技术的交易，毛子们当然不能算是损失惨重。

  因为技术泄露和情报泄露的损失早就发生了，他们就是想要损失再多，也损失不了了。现在就是想尽一切办法的找补回来。

  而在技术泄露的事件里已经拿到了想要东西的美国和国际舰队，也不敢真让老毛子们狗急跳墙，要知道这些蛮子可以有很多次前科的。

  所以在空间门被俄罗斯大规模的应用了半年多以后。

  也就正式的以商业合作的名义，进入到了与俄罗斯还处于斗而不破状态的美国和国际舰队势力范围之内。

  当然了，俄罗斯为此从美国那里收取了一笔天文数字一样的专利使用费。而且在美国和西方国家建立空间门的网络之后，俄罗斯除了每年都要拿新空间传送公司的分红以外，他们还要在每一个的空间门站点派遣观察员，确保那些在美国及其盟友境内运行的空间门网络不被用于针对自己的军事用途。

  至于根本就没有余钱，甚至还要俄罗斯这些国家每年都要凑份子供养国际舰队，俄罗斯则是从他们那得拿到了四十几个的关键位置和八个纯俄罗斯成分的将军名额。

  而且在俄罗斯从月球直辖区独自进入太空的高速通道，还有脱离国际舰队，自己发展太空基地、外星殖民地和太空舰队的资格。也在这一次的交易里面被老毛子们给拿到了。

  要知道自从虫族战争之后。

  国际舰队就包办了地球上的一切太空事业。

  为了集合地球所有的太空资源来对付虫族。

  早在几十年前人类所有的采矿、商业、军事、科研、旅游、还有造船等等行动上面，虽然美俄这些大国都有一定的话语权，但是一切也都得要在国际舰队的框架里面来。

  就算是美国，他们与掌握了国际舰队的犹太人有着千丝万缕的关系，但实际上一直到了现在，美国其实也没有独自发展自己太空事业的权利。

  不过俄罗斯现在的这套廉价得要死的地月空间门系统，它那个太空投射成本低到能让人高兴得从梦里笑醒的事实，瞬间就打破了这种由国际舰队和犹太人把持人类太空事业话语权的事实。

  在之前人类虽然有在地球上的太空港，在地球轨道上有一个拥有着3000人的内行星空间站，在水星再靠内还有一个内恒星空间站。在小行星带上有着几个太空采矿点和国际舰队的秘密指挥部。

  甚至在月球上面也已经有了一个几十万人口的月球城市……

  但是在安娜的空间传送网络出现之前，把物资从星球投射到太空的成本始终还是居高不下。

  所以人类虽然有能力在太阳系里的空间站和月球进行小规模的殖民了，国际舰队的太空飞船虽然也能用比虫族母舰都还要快的速度到达虫族星球了，但是现在的人类也仍然还是负担不起大规模发展太空事业的行动。

  他们也负担不起像是改造火星，还有建造戴森球这种行星级别的超级工程。

  自然的，人类的太空舰队的数量，自然也就只有全地球的国家砸锅卖铁后的，大猫小猫两三只的那么几艘了。

  不过在安娜把空间传送门的技术给酬宾大甩卖了之后。

  现在别说是俄罗斯和美国这类的超级大国了，在地月传送门出现之后，就连在战斗学校里佩查·阿卡利的母国亚美尼亚，还有比恩的母国希腊之类的酱油国家，他们现在都有能力自己进入太空去采矿和造船了。

  而在国家之下的那些商业公司。

  别说是世界500强了。

  只要在这个世界处于在前5000名的商业公司，他们现在都有独立的开展太空事业的资本。而那些小小联合，用各种各样的方式和股份联合在一起的公司，和各个地方上的利益小团体，就像是世界上的淘金潮一样，无数人挥舞着钞票在老毛子们这里等待着进入太空的名额。

  只是短短的几个月时间。

  地球上就有无数的资金和人才，涌入到了俄罗斯的境内。

  安娜在从零开始的搭建地月传送空间门的时候，总共花了三个月的时间。

  而在空间引擎，空间门发生器，还有量子信号控制台之类的生产线都已经是现成的现在。

  只是在与美国和国际舰队交易结束后的第一个月。

  地球上就已经有另外的四座地月空间门基地，同时开始在地球的赤道上面开始运行。除了其中有一座是给国际舰队的军事用途之外，另外的三座地月传送门都是全世界公用的商业传送门。

  三座民用的商业传送门只是上线了短短的一个星期时间。

  月球上就在原来的城市之外，又在矿藏丰富的地点兴建起来了三座新兴的月球城市。甚至是为了更大化的移民和抢占先机，地球上还出现了很多把密封的生活舱和补给舱，直接通过空间门投送到这三个新城市的商业公司。

  只是短短的一个星期，月球上原来还是一片环形山和陨石坑的三个地点，就出现了成千上万的采矿机械，和铺满了视野之内的密封舱。

  那些矿物被采掉之后留下的矿坑，也在安娜自己的建筑公司的运作下，用收集过来的筛选矿物之后剩下的岩石粉碎、熔化、和塑形之后，也在这些矿坑里建造出来了一栋栋的密封固定建筑。

  在这个世界被安娜催化和升级后的生产力之下，在得到了地月传送门的人类，只是不长的一段时间里面，就让月球上新出现了三个全新的，拥有20万人口的城市。

  而地球上无数的资金和人口，也像是大航海时代和淘金热一样，像是蜂群一样涌入到了太空当中。

  第398节第396章空间门只是开始

  作为贪污小能手的安娜在这一次的太空大航海和淘金热当中，当然不是一无所获的了。

  首先是这个世界上再也没有了瓦伦蒂·维京这个人，取而代之的是在所有国家的档案里面，出生于圣彼得堡俄罗斯科学部家属小区里面的‘波林娜·维卡’。

  这个世界上再也没有任何一张报纸，没有任何一个政府，会承认跟安娜住在一起的小女孩，就是那个在格林斯勃罗小城的‘失踪小女孩’。

  其次，就是安娜为波林娜·维卡小姐姐留下了数不清的专利，和在各个商业公司里面的股份。

  而且在那些进行太空开拓活动的商业公司里面，实际上也已经有了四五个表现突出的新兴公司被安娜和麦麦在幕后掌控。

  这些东西在安娜和麦麦离开之后虽然不会让瓦伦蒂成为世界首富，也不能让她有富可敌国的财富，不过也能让她的地位足以进入到这个世界的第一阶队了。

  至于维京家另外两个兄弟的归属……

  也在这次秘密的交易之后，美国和国际舰队的人也都默契的，每边都占了一个。

  虽然以后的小运作肯定还会有。

  不过对于安德、瓦伦蒂和彼得这三人的明显的敌对行为，像是‘我得不到，你也不要想得到’之类的官方行动，在以后的时间内是可以彻底的杜绝了。

  当然了，彼得的生活也不见得就会为此而会变好。

  因为美国、俄罗斯和国际舰队的人，都需要让他在以后来成为一个可以用来对付安娜和瓦伦蒂的武器，所以像是安娜要求的那些让彼得恨她的全家桶套餐，彼得现在是一个不落的都给吃了下去。

  ……

  安娜的技术革新和工作当然没有完成。

  方便廉价的地月空间门，只不过是她用来开启新一轮太空大航海的钥匙而已。

  在把技术革新的领域从地球升级到了太空之后。

  其它的像是量子计算机、人工智能核心、太空无人采矿场、无重力太空造船厂，还有巨大的能够跨越恒星系的空间门巨构设施，大型无人机自动化生产线，数量更多的太空战舰生产基地，这些才是安娜真正发力的地方。

  自从地球上的超级势力达成了默契之后，安娜主要活动的地方，就从原来的圣彼得堡实验室，变成了在女教授的小房子和西伯利亚星门基地之间的来回传送。

  至少是在更多的小行星带的采矿基地，太空无人机生产线，还有在木星轨道上的巨型太空船坞建成之前。安娜的主要活动基地，还是在圣彼得堡和西伯利亚两个地方。

  现在她想要到什么地方。

  实际上只需要在手上的智能腕表上面点选几下就可以了。因为打开的传送门，能把她很方便的带到任何一个已经建好了的空间节点，和那些节点信号所能覆盖到的每一个地方。

  与那些只能乘坐固定的高速列车在网络里面旅行的工程师和大头兵们知道的不一样，像是安娜这样的高级人员，可以随意的在腕表上选取并且达到目的地。

  当然了，这种不用等20分钟一个班次的，可以自由传送到网络里面任何一个节点的传送方式虽然才是这个空间网络的真正功能。

  但现在却只是少数俄罗斯高级成员的特权。

  在整个的俄罗斯境内，也只有不到1000人的少数高级成员才会开放。在美国和国际舰队里面，拿到了传送腕表的成员加起来更是只有不到10人。

  整个战斗学校里面，也只有战斗学校的校长，格拉夫上校才有一个腕表。

  而且在美国自己出钱修建的传送门络上面，俄罗斯还可以扫描和监督每一次通过空间门的人员和物资。虽然老毛子在平时没有随意关停这个网络里单个空间门的权利，但实际上所有人都知道，在双方的冲突到了不可避免的关键时刻，俄罗斯可以瞬间用系统里更高的权限瘫痪掉整个美国和西方国家的空间门网络。

  就连在通过美国空间门的收费上面……

  老毛子们也是毫不客气的十倍起价。

  ……

  ……

  当安娜来到这个世界的一年之后。

  地球上的空间门就被铺到了小行星带，木星轨道，还有水星以内的内恒星同步轨道上面。

  而在月球上面的城市人口，也直接就增长了十倍以上。

  数不清的太空矿场，数千个公司投资的运用量子技术可以在地球上操作的无人采矿船。

  在木星轨道上面的金属冶炼厂，无重力太空船坞。

  还有在月球城市里面，新建的上百个用来造舰的低重力船坞。

  在小行星带和木星轨道上像是流水线一样的，每分钟都能下线一架太空战机的真空生产线等等。

  人类的活动和他们在地球上的工厂，以一种前所未有的速度和效率在太阳系内运行着。

  在进行了大量的人工智能革新，还有自动化改造之后，无数的相关工厂就像是雨后春笋一样的在太阳系里面的各个地方冒出来。

  在月球上面的低重力船坞里面，人类每一艘太空战舰的建造时间，也已经不再用十年、或是数年的时间来计算。而是已经缩短到了每一艘中型以下的战舰，生产过程都是以几个月的时间来计算。

  至于安娜她要在决战时候用到的太空无人机航母，她亲自设计的整艘终极战舰，也在太空里船坞里面，正被着几十万台的无人机器在真空里建造着。

  在建成之后，这艘终极战舰会拥有她在这个世界上用这里的流水线生产出来的10万个量子计算核心，还有以亿来计算的人工智能核心。

  并且长达4000多米的终极战舰上。

  还会有着2000个以上的，被安娜施加了‘空间拓展咒’的无人机停放仓库。

  当然了，这个‘空间拓展咒’不是要安娜到战舰里面去画魔法阵和咒语。

  纯粹就是安娜在生产出纯科技的空间能量发生器以后，再在上面用空间代码和量子模型改造一下，然后就在舱体的内部拓展出一大片使用空间的高科技机器。

  第399节第397章会枪斗术的‘炮击型无人机母舰’

  在这个世界的人类已经进入到了初中级的恒星系文明。

  所以这几十年来他们的基础科技，量子物理，空间物理，各种的加工技术，都不是安娜这前的龙女仆世界和漫威世界的地球可比的。

  自然的，在制造有量子代码功能，要实现各种‘魔法’一样功能的设备的时候，安娜也就已经不用再像是以胶一样的，每一件装备都需要她从头到尾的亲历亲为了。

  像是那个实现的功能跟空间拓展咒差不多的高科技机器，其实百分之九十以上的空间拓展的功能，都已经被这个世界的空间技术和各种高科技的零件给实现了。

  所以在接通了从船上的空间引擎汲取到的能源之后。

  安娜只需要在最后画龙点睛一样的，做上一点小小的改变。

  她在这件设备上使用精神力和量子代码的凝聚工作，就直接减少了九成。

  然后安娜就能得到一台，大部分是高科技零件组成的，可以用来拓展战舰舱体内部空间的设备。

  所有的量子代码和空间拓展的技术对于安娜来说都是现成的，因为在上个世界里面，三位新神和那些守护者直接在太阳系的世界树网络里面种下了4000多艘由世界树种子自动生长出来的植物战舰。

  那些世界树种子在得到了能量和物质的滋养后，用藤蔓和植物材质构成的太空战舰的每一层拓展空间，里面可就是一个现成又完整的空间拓展的模型。

  而世界树的神格。可是所有的世界，专门用来捕获世界外面的异空间，用来融合其它维度和各种空间碎片的顶级神格。在这个神格内部，可是有着一大半的区域都是与空间有关的。

  安娜在灵魂里面的世界树神格大爆发之后，她在这段时间里吸收了那么多从神格里冒出来的量子代码，自然在空间系的能力和知识上面，也就不可同日而语了。

  像是这艘终极战舰的无人机仓库，也只不过是安娜抄袭她在上个世界的魔法小楼和生物战舰，然后在这里用科技手段和空间知识牛刀小试而已。

  只有在太阳系里铺得越来越多的空间传送门。

  要安装到战舰上面的新式空间引擎。

  还有她正在内恒星环带上建设的超级恒星系空间门，才是安娜在空间技术上的集大成之作。

  不过安娜的那艘正在木星轨道上建造的那艘终极战舰，虽然在无人机仓库在进行了空间拓展之后，每一个仓库都能停放1000架的太空无人机。

  虽然一艘旗舰，在满载的时候就能存放200万架最新型的太空无人机。

  不过这艘战舰其实一点都不像是人类现在的无人机母舰。

  因为在开战时候这艘战舰无人机的放出方式，并不是在舰壳上开一个口或是有什么阻挡空气泄露的护盾。

  所有的无人机在放出的时候，都是在战舰的周边像是卫星一样同时开启环绕着它的10000个小型空间门，然后利用这些出现在太空中的空间门来放出和回收无人机的。

  每一次的放出和回收。

  也都只需要两分多钟的时间，就可以用这些像是星星一样环绕着的空间门把2000个舱内，所有200万架的太空无人机操作完毕。

  而且这艘战舰所有的物资补给和进出，也都是使用舰体动力和空间引擎在旁边临时开启的空间门完成的。

  整个战舰的外壳上面根本就没有任何的开口和门户，外壳上每一个地方都是像刺猬一样伸出来的，密密麻的舰炮和观察战场的深空探测器。

  在这些火炮之中，作为主力的是一种安娜设计的，用来装载在太空战舰上面口径达到了400MM，长度达到了10米的秘力舰炮。

  在使用了安娜的全部最新技术，最好的材料，还有各种量子模型之后。

  这种太空舰炮每一发射了之后，都能报废一艘现在的虫族母舰。

  而且除了有每分钟10发的速射模式以外。

  把大炮里的炮弹切换成为了爆炸模式后，每一发的这个口径的炮弹，都能在战舰的周边清空出一片几个足球场大小的空域。不论是虫族母舰还是虫族战机，在这片区域之内也都只有被轰成渣渣的份。

  在装载了100多门这样的主力舰炮之后，这艘终极战舰的舰体之上还安装了数量更多的105MM，还有45MM的舰炮。

  就算是口径最小的45MM舰炮，也同样能一炮一个的，打掉靠近战舰的虫族战机。

  这艘像是刺猬一样，实际是无人机母舰，但是火炮数量却达到了数千门的终极太空战舰，现在只是一艘战舰的纯火炮的火力投射强度，就几乎等同于现在地球上国际舰队的一小支的太空舰队。

  事实上只要数艘的这种战舰。

  在结成了防空火网之后，如果数量没有达到一个让人绝望的地步的话，那么实际上人类的战舰就几乎不会被击落。

  因为在战舰内部10万个量子计算核心，还有以亿来计算的人工智能核心协调之下，再加上外壳上数量众多的深空雷达……所有的火炮在开火时个，都会像是会枪斗术的疯子一样在战场上四处扫射，而不会有丝毫的火力浪费。

  在这种数量舰炮阵列的全自动火力之下，再加上外围每艘都是200万架的人类无人战机，就算是虫族那些母舰和太空战机像是洪水一样源源不断涌来，实际上人类的这种火炮和无人机结合而成的新型战舰，在结成了防御阵型之后也能承受得住虫子们在太空里的虫海攻击。

  当然了，安娜的这艘旗舰之所以被叫做终极战舰，并不单只是指这艘战舰的体积大小、火炮数量，还有那个2000个的空间拓展无人机仓库。

  因为除了体型没有达到这艘战舰的大小以外。

  实际上在月球造舰厂的船台上面，现在也正在兴建着20多艘，2000米长的，在外壳上同样有着刺猬一般的火炮，内部也同样有1000个空间拓展无人机仓库，还有各种辅助系统的炮击型无人机母舰。

  要是跟量产的炮击型无人机母舰相比只是大了一倍的话，可是没资格被人叫做终极战舰的。

  第400节第398章人类的天父级武器‘设备医生’

  作为人类从虫子那里学来的无人机集群战术，还有安娜改进和空间门传送，量子计算能力，秘力火炮，人工智能核心这些东西全部结合起来之后的‘炮击型无人机母舰’，实际上已经是人类在今后很长一段时间内的主力战舰和量产战舰了。

  现在船台上是只有20艘在建。

  但是在安娜的计划中，在木星轨道和月球上的造船厂全部完工了之后，人类同时在船台上同时在建的主力战舰数量只会是在100艘以上的数字。

  如果只是体积还有火炮数量这些指标比起量产型的主力舰多上一倍的话，不管是在哪里，这都不能算是人类的终极战舰的。

  实际上木星轨道的太空船坞里在建的那艘之所以被称为是终极旗舰，是因为安娜在舰体的最中央安装了一套人类的终极武器。

  这套花费了安娜750亿美元。

  利用与国际舰队空间门网络的交易，与他们交换而来的。

  从国际舰队订购的这个世界上人类的终极武器--分子分解设备（MolecularDetachmentDevice）。

  缩写M·D·Device。

  这件武器，其实就是安娜的旗舰，被她特别的定制，还能被其他人称之为终极战舰的原因。

  在前两次的虫族入侵中，人类的终极武器还是核弹。

  不过到了70年后日新月异的现在，地球上人类的终极武器已经变成了现在这个俗称为‘设备医生’的终极武器。

  这件终极武器在开火的时候，在最前端会发射出两束带着不同能量属性的光速脉冲。在光束最后的汇聚之处，它会形成一个可以分解任何宇宙里物质和分子的能量场。

  这个能量场在汇聚点那里会扩展成一个标准的球形区域，不过扩展的范围越广，分解物质的能量也就越弱。

  只有在这些分解的能量撞入到大量的分子当中时，它的能量才会像是链式反应一样的，不断的增强并且引起新的扩展。

  也就是说被这件武器射中的飞船体积越大，它所形成的新能量场也就越强。

  只要战场上的飞船靠得足够近。

  这种分解和爆炸的能量就会在一个空间内形成连锁的反应，将被能量场波及到的所有东西都统统分解。

  最后分解的能量场会慢慢消失，在太空里的分子又会重新融合在一起，而原来的飞船，太空战机，还有所有被能量场接触到了的东西。则会变成了一大堆的含有大量铁分子和各种分子原子的尘土。

  这种终极武器不会造成辐射。

  在被击中时也不会有碎片四下飞溅。

  最后剩下的只是一堆尘土。

  就跟魔法世界里的‘大分解术’一样，只不过在这里人类是用高科技的设备实现的而已。

  不过这种昵称为‘设备医生’的武器并不是一种导弹和空爆弹，把它射向空旷地方的时候，它也不会有多少威力。

  只有在目标空间区域里分子和原子大量聚集的地方，它才会变成一件威力无穷的武器。

  像是在太空里，就是虫族编队的密集战舰群。

  像是太空里的陨石带。

  还有就是在太空里的……星球。

  这些地方就是这种武器的用武之地。

  事实上因为这种武器在理论上，在分子和原子越集中的地方威力就越大，所以一直到现在，人类也没敢在行星上面试验过威力。

  而且因为造价昂贵的原因。

  在安娜订购之前，国际舰队在研究出来了之后，实际上也只是在一艘专门的战舰上面试验性的安装了一门的‘设备医生’的武器。

  安娜正在往自己的旗舰上安装这门，实际上是人类制造出来的第二件‘设备医生’。

  而就安娜所知。

  在原著的小说里面，‘设备医生’只是一炮。

  人类就把虫族的母星给炸成了宇宙尘埃和小行星带。

  在电影里面最高潮的时候，也只是一炮，那个威力虽然没有把整个星球都炸掉，但是连锁反应，也一样把虫族母星的整个地壳都全部给炸碎掉了。

  这种火力要是换算到了诸神世界的价值观里面的话，那么这件武器就是一件不折不扣的，与阿斯加德的彩虹桥一个级别的天父级武器。

  威力比起安娜在上个世界设计的，用量子计算和纳米迷雾构成的终极武器都还要来得直观和凶猛。

  所以你别看人类现在好像处于劣势。

  随时都有一种覆灭之灾的感觉似的。

  但实际上除了现阶段的数量大大的少于虫族以外，人类的武力不论是质量，还是有威力上，其实都已经大大的超过了几百年都已经没有进化的虫族了。

  事实上要不是因为人类与虫族的决战在即。

  而且安娜在之前，还用空间门传送网络里面的最高权限作为要挟。不给她东西，她就危胁要在系统里瘫痪掉国际舰队的所有传送空间门……

  不然她是没资格从国际舰队的手里拿到这件超级武器的。

  不过就算是这样，人家也只提供已经生产好了的成品。

  什么设计图啊，软件系统啊，还有维护什么的，一律都没有给安娜提供。

  要不是她用自己的透视能力和量子视角，把这件超级武器的里里外外都扫描了好几百遍。

  所有的技术，还有各种的隐患，都已经被她给复刻和了然于心了……

  不然当这个‘设备医生’在以后出现了问题之后，安娜还得要受制于国际舰队里的那些科学家。

  不过当数量越来越多的炮击型无人机母舰，还有她自己的超级旗舰开始在船台上建造了之后。

  安娜在地球上的日子也就快要到头了。

  因为安娜在来到这个世界上的主要任务就是帮助麦麦成长……

  其次才是人类与虫族的最终决战。

  所有的事情都是要围绕着这一点来的。

  而现在人类的空间技术，火炮，战舰，生产力，还有科学技术都被她给在新一轮的太空大航海中丧心病狂的升级了之后，人类与虫子们决战时候的基础已经打完了。

  就是再有着更大的科技升级……

  也已经赶不上一年多以后，人类与虫族母星的决战了。

  所以现在的安娜，除了边边角角的一些升级和生产的安排以外，她的主要工作，已经转到了怎么样让麦麦更加的强大和成长这件事情上了。

  第401节第399章开始装逼

  没有在科学部里指挥所有人的工作，也不再去协调俄罗斯几乎所有的工厂生产。

  小屁孩在又使用公款，大肆搜刮了最后一批在地球上可以公开买到的特拉斯瓦底小提琴之后，安娜终于‘功成身退’的在女教授的小房子里面过起了6岁老干部的半退休生活。

  当然了。

  现在小学是绝对不会再去上的了。

  因为这个世界里只要找得到的知识，都被安娜那个开挂的大脑和她那5000多点的精神力给学完了。

  麦麦虽然没有学完，但是以小美女现在的精神力，她在这个世界里学的东西也已经到达一个极限了。

  所以她和麦麦两人。

  在‘中场休息’的这几天里面，就变成了两个单纯的，只是溜进小学的操场里面去疯玩的小女孩。

  安娜来到这个世界已经一年多了。

  距离人类与虫族的大决战也只剩下了一半的时间。

  小美女已经在这个世界里学习了机器人技术、量子传输、武器自动化，生产线建造，飞船操控，人工智能，无人机制造，行星改造学，重力操控，还有军事指挥，后勤调配，集群战术等等学科。

  真要用这个世界里特有的普通大学教授，这种知识的计量单位来计算的话。

  就麦麦和瓦伦蒂现在的知识水平，每个人都能有二十多个大学教授的那么多了。

  这其实很好换算。

  因为这个世界里的大学不少。

  只负责教书育人工作，然后在大学里当一颗镙丝钉的教授更不少。

  所有普通大学教授的平均下来的精神力水平，其实在安娜探测过后也就是在10点左右的水平。

  而麦麦和瓦伦蒂两人，现在每人的精神力在安娜的测算下都是200多点。全都是普通教授的20多倍的水平。

  精神力不会决定某人的智商水平。

  但是一个人的精神力，却会决定他的学习速度和在脑袋里面可以记忆的知识数量。

  在记无可记，不删除记忆的话再也不能向里面容纳新的知识的时候。也就是达到人类的精神力和大脑记忆的极限了。

  所以在麦麦和瓦伦蒂和学习都停滞了之后。

  安娜也就知道她们的知识总量，到底是几个普通大学教授的水平了。

  当然了，这只限于那些申请不到项目，熬日子，评职称以后升上来的咸鱼和普通教授。

  不然爱因斯坦也是大学教授，薛定谔也是大学教授，奥本海默也是大学教授。

  还有堂堂天父级的人物，却是天天在大学里摸鱼的女教授。

  还有安娜要是想的话，她也能在这个世界当一个大学教授……

  这些大学里的非人类和变态，可就不是那个区区的10点精神力可以来衡量的了。

  不过那些被安娜当做是计量单位的普通教授们也没有什么好羞愧的。至少他们是把自己那超出常人的10点精神力，给完全的利用起来了。

  因为在这个世界里的普通人类，在安娜的探测中其实普遍只有5点左右。而那些绝大多数不怎么爱好学习，又懒散一点的人类，他们更是普遍只能发挥出自己一到两点的精神力水平。

  像是麦麦和瓦伦蒂这种，精神力双双达到了200多的。可是只有在像她们两人一样的，处于不同世界的分身发生了穿越后双魂一体，在两个同出一源的灵魂于量子层面上进行共振和强化，在长年累月的时间里互相催化之下才可能会有的。

  ……

  安娜现在有一大部分的修炼道路，其实可以算是在多个宇宙里普遍适用的，一种用于自我量子灵魂力量的加强，还有让自我精神力不断成长的修炼道路。

  简而言之，就是用各种方式，让自己的精神力修炼的越高越好。

  像是别的其它东西。

  无坚不摧的钢铁之躯是很好出很强大的啦。

  不过如果氪星人的钢铁之躯成长得太快，中间又有什么意外的话，像她这种不是氪星原装货的穿越者，就有很大可能会陷入到她之前的植物人危机里面去。

  更别说的是安娜要帮助的麦麦，除了四分之一的克星血统带来的超出常人的精神力以外，她身上连一点可以用来当作外挂的超能力和可以利用的地方都没有了。

  所以在诸世界通用的精神力，还有在精神力量升高了以后随之展现出来的那些念动力，照片记忆，多线程处理，超级智力，心灵通话，还有量子侦查等等超能力……就变成了麦麦现在需要发展的道路。

  不过这里可是一个发达的恒星系时代。

  各种先进的科学技术，关于人类精神力方面的探索，和量子世界跟精神力研究有关的论文数不胜数。

  就更不用说量子世界里的大科学家，和开挂的强大观察者安娜同学了。

  所以就算是帮助麦麦和瓦伦蒂进一步的修炼精神力。

  她们也不像是普通人想像的那样，找一个僻静的深山老林里去冥想和打坐。

  相反的是。

  在‘中场休息’完毕之后。

  安娜就在西伯利亚的基地里面挑选了一个良辰吉日。

  然后在无数人类大脑和精神力领域里研究的科学家，几个俄罗斯最高委员会的代表，和几千个她未来要训练的小弟面前……

  小屁孩不借用任何的设备。

  只是伸出一只小手。

  就用基地里准备好的材料和各种零部件，纯粹的用精神力虚空捏出来了一个小型的花园式生活太空城。

  各种材料和机器零件在几分钟的过程里，就像是乳燕投林一样呯呯呯的从基地里的各个地方飞出来。

  然后就像是搭积木一样。

  在半空中像是被看不见的手牵引着，一件一件的在安娜的精神力之下组合、装配……在各种不进打开的能量通道和量子符文的凝聚之下，这个被安娜徒手用精神力当众捏出来的小小的太空城，最后变成了一座像是天空魔法塔一样的，漂浮在西伯利亚基地上方的浮空城市。

  然后安娜带着麦麦登上了这座，她们两人以后要生活的地方。

  随着基地里所有的空间引擎一起发力。

  一道白光闪过之后。

  安娜的太空城市，就被传送到了人类现在最靠近太阳的内恒星轨道上面。

  至此刻开始。

  俄罗斯在这一年多中活跃的大科学家安娜同志，也就在所有的人视线里，正式进入到了神秘学和量子精神力方面的研究领域。

  第402节第400章超能力士兵和太空训练学校精神力，一种量子世界里的特殊能量》。

  《微观世界，可以用来探测人类精神力量的仪器》。

  《新的进化，只有精神力才是人类在太空时代的出路》。

  ……

  为了让踏足神秘学和精神力领域做出铺垫，安娜在之前的一年里事先在科学部的内部网络上面发表了不下于100篇的相关论文。

  所以当她在科学部的项目协调还有工业改造的事务里逐渐脱身的时候，实际上已经有很多人都知道，她其实是想要用在精神力和量子世界上的研究，像是晚年的牛顿一样，要去追求人类的‘永生’和‘灵魂的归属’了。

  而且为了让这个跟神秘学项目差不多的研究，可以进行得下去。

  安娜还在之前设计出来了一种人类精神力的探测装置。只要戴到了脑袋上面十几秒钟之后，就能准确的探测得出来一个人的具体精神力点数。

  所以在安娜虚空捏造太空城的时候，在基地里看她表演的那几千人马，除了要当小白鼠配合安娜的科学研究，在平日里要用她发明出来的方式修炼精神力以外。

  被聚集到西伯利亚的这几千人，还是安娜未来的学员，和以后要跟随她一起出征的超级士兵。

  这些安娜在开战时候真正为自己准备的直属士兵。

  其实是她在地球上几十亿的人口里挑选出来的，精神力天生就高于普通人的特殊人士。

  这个世界虽然处于太空时代，但是普通人的精神力与龙女仆的世界也并无差别，一般都是在3到5点的水平。

  不过这批被安娜探测装备筛选出来的人，他们的精神力天生就达到20点以上。在整个俄罗斯的势力范围内，这样的人也就只有区区的4000多人而已。

  再除掉了那些年龄太大的。

  年龄太小的。

  身处高位的。

  有更重要的工作的。

  已经嫁人了的，怀孕的，正在奶娃娃的，在国际舰队里当卧底的，还有就是正被关在精神病院里接受治疗的，在监狱里面等待着被枪毙的……

  真正能被划分到安娜的麾下，能被她直接训练，然后最后被带入战场的超能力士兵，最后也就只剩下了只有2000来人的样子。

  不过在安娜不计成本的单兵装备，还有各种的超能力模型的加持之下。

  这批被她挑选出来的超能力战士，他们每一个人在以后的破坏力，几乎都会等同于现在国际舰队里的一艘小型战舰。

  相位转移。

  瞬间跳跃。

  太空飞行。

  能量投射。

  个人级别的量子计算机和深空雷达。

  装甲上其他的层出不穷的超能力模型，心灵共享，念动力攻击……

  这2000多人训练完成后的每一个人，都几乎可以看成是一个初级的绿灯侠，或是漫威世界里面的新星战士。

  在从安娜的超能力学校里毕业之后。

  这些人在装备上了全套的超能力战甲之后，每一个人在太空里都能轻松的灭掉几千架的虫族太空战机，也能干掉这些战机十倍数量以上的虫族单兵。

  而且每一个人在进行了心灵网络共享，还有能量通道的同步共振操作之后，他们就能在太空里组合成一个在太空时代里科技版本的量子联合战阵。

  在这个战阵中。

  他们每一个人，在战场上就是一个量子世界里的能量节点。

  战场上就是一个安娜的像是周天星斗大阵一样的超能力节点。

  就像是所有的阵法都会给主阵者加持力量一样。

  2000多人的大阵在太空里组合完成之后。

  预计中，这些人甚至能把安娜从现在的中等神力的水平，直接就给加持到了天父级战力的程度。

  也就是说只要不出意外的话，在安娜的一通训练和培养之后，只需要2000多人的超能力士兵和一个安娜。

  他们就能在太空里组合成为一种‘设备医生’一样的天父级战力。

  就算是这个战阵里没有安娜。

  这些人也能组合成一个与中等神力差不多的阵型，进而可以单挑现在人类的中小型舰队。

  ……

  随着在这个世界里呆的时间越久。

  安娜也就对这个世界的走向越加的明晰。

  所以很多事物的发展，安娜其实已经可以像是预测未来一样的看到它们最后的景象了。

  像是这些人现在虽然对精神力的应用方面基本一窍不通。

  不过安娜在内恒星轨道上新建好的超能力训练学校里面，开始训练和培训的这2000多人之后。

  只需要短短一年多的时间。

  就会像是安娜预测的未来一样。

  这些人就会变成她设计好太空战阵里的一颗镙丝钉。

  到时候安娜也就有信心能在任何的太空作战环境里面，用这样的一个战阵直接硬扛数亿的虫族兵力。

  也能在更多的虫族围攻下，她也可以带着所有的人全身而退。

  在各种越发先进的超能力装备和秘力武器加强之下。

  就算是安娜自己不出动，也只需要数个这样的超能力士兵，他们就能在地面战争中守住一座城市。

  只需要十几个这样的战士，就能在超限战里覆灭掉一个小型的酱油国家。

  到了跟美国全面开战的时候，安娜她甚至都不用插手，只需要千把个的这种战士，俄罗斯就能轻松的辅助其它的军队占领整个地球。

  空间门早就不新鲜了，美国虽然在老毛子的监督之下不能用做军事用途。

  但是天天的空间门网络里面传送的他们，也早就制定好一个复杂的计划用来应对俄罗斯军队的空间门传送攻击了。

  不过这2000多名的超能力战士。

  就是安娜为老毛子们准备的，在虫族战争后的威慑性武器了。

  ……

  所以安娜在基地里面，徒手用精神力捏出一座小小太空城的行为。

  其实就是她这个新任的超能力训练学校的校长大人，在给所有的新生们的入学典礼和下马威。

  那个小小的，被安娜弄出来的太空‘城市’，其实也就是她和麦麦今后两年内的住处，和超能力学校以后的校长别墅。

  至于下方看着她装逼的那2000多人。

  则就是要去住最新建好的，在内恒星轨道上的学校空间站……

  里面的集体宿舍去了。

  什么在太空里的小型花园和护盾中的太空城市……

  是没有这些人的份的。

  想要像安娜这个校长一样的，想要住到漂浮在太空里的漂亮别墅和生态花园里面也简单。

  所有的材料国家都免费提供。

  只要这些人能用自己的精神力，在钛合金的地基上面凝聚出来能量护盾，生命支持，重力控制，还有光线引导、引力模拟等等的超能力模型，这些学员也就可以住到自己‘炼制’出来的，超能力太空别墅里面去了。

  第403节第401章天堂与地狱，其实就是‘量子永生’

  安娜建造出来的小型太空城，可不光只是她和麦麦两人的住处和校长别墅。

  实际上这座被她用空间门传送到人类最靠近太阳的人造物体，也是超能力学校的量子计算机中心，护盾核心，指挥中枢。

  在面积达到了4000多平米的小型太空‘城市’，或者说是别墅里面。

  最上面一层，是一座占地达到了800平米的三层大理石小别墅，有围绕着它四周的花园和假山。

  甚至在绿树成荫的地面上，还有着曲径通幽的小溪和荷花塘，在一个僻静处还有着小小的瀑布和一洼温泉。

  而在花园式的居住区下方。

  就是如同倒立山峰一样的太空城底座了。

  这个底座里有着一个小型的采矿中心，一座能源采集站，一座加工中心，一个维护站，一个无人机生产线，一个武器站，一座地下农场，一个空间门的发生器。

  一些客房和访客中心。

  还有的最重要的，就是覆盖了整个底座和太空站的‘聚灵大阵’。

  当然了，除了那个科技版的聚灵大阵以外。

  所有的地下空间和舱室，都使用了空间拓展的方式来加强太空站的使用面积。

  空间站里总的使用面积，加起来后就像是一座小型的城市一样。

  在极限的使用情况下。

  这个太空‘城市’，甚至能够让2000到3000名数量的员工，在里面进行正常的生活和工作。

  不过鉴于这座太空站实际上就是老毛子们付给安娜帮他们提升科技后的主要报酬，而且人家也只是提供了空间站的原材料。

  所以这个地方暂时……

  还是只能是属于安娜和麦麦两人的私人领域。

  就算是以后安娜两人离开了这个世界。

  实际上俄罗斯可能会让科学家和超能力学校的人，继续再使用上这个空间站一二十年的时间。

  而等到他们全都研究清楚了这里的技术，而且现在的安娜和麦麦她们也已经成为了教科书上的历史人物的时候。

  这里最大的可能。

  就是会变成一个人类位于内恒星轨道上面的名人故居，或者是历史文物一类的博物馆。

  说不定到那个时候，为了展览的说服性和历史重现。

  老毛子们还会收罗出地球上最后的几把特拉斯瓦底小提琴，再在旁边放上小屁孩收到小提琴后的那美滋滋的全息投影，用来当做博物馆的馆藏呢。

  ……

  安娜在这个世界里研究出来的精神力训练法，还有她弄出来的科技版的‘聚灵大阵’，其实与修真小说里描写的那些冥想、修炼功法和灵石阵法有点不一样。

  因为事实上到了她这个地步之后。

  一些在她的涉及到领域里的科学和玄学，都已经慢慢的得到初步的统一了。

  早在太古屋的时期，安娜就已经知道量子世界并不像是人类想像中的一无所有，里面一样有着量子生物和特别的文明。

  而且宇宙的尺度只要一到达了光怪陆离的量子世界后。

  里面就会时时刻刻的充溢汹涌着无数的能量和时间刻度。

  这里没有时间和空间的概念，也没有物质世界里能量枯竭的焦虑。

  东方修真者世界观里的三千大道，十二万九千六百的小道，实际上全都蕴含在宇宙最小尺度的量子世界当中。

  在安娜对灵魂和量子世界的研究越来越深入了之后。

  她就知道了神话传说里那些妖魔鬼怪之类的东西，实际上几乎有百分之九十以上的可能，都与量子世界的感染，和各种量子世界能量的利用有关。

  就算是最后的十分之一与量子世界感染无关，它们也是拥有高科技和量子世界知识的外星人和未来人来假扮的。

  像是那些都市传说里的鬼怪，除了人类死亡后的灵魂受到量子世界的异常能量侵染以外，有很大一部分，其实就是在量子世界里的生物跑到现实世界后造成的现象。

  而世界各地传说中的地狱和天堂，各个神系的灵魂归属和诸神的神国，十八层地府和三十三天……

  这些其实都可以算是远古的大能们，在量子世界的活跃性还很高的时候，利用量子世界的能量，和自己掌握的宇宙规则建造出来的半能量化，半物质化的，一种可以让人类的灵魂脱离肉体生活的，类似于量子世界的亚空间。

  这些亚空间最大的作用，就是让人类和信徒的灵魂死去之后，不会被宇宙的规则给粉碎和格式化。让这些天堂啊地狱啊的管理者们挑选出他们想要的灵魂，从而在某种意义上保留人类的文明。不管是成为了神国的祈并者，还是变成了地狱的奴隶，最终的目标都是从这些被挑选出来的灵魂里面获得好处。

  而在人类死后，灵魂被这些类似于量子世界的亚空间捕获的情况，这个其实也就是相当于是一种‘量子永生’的生存方式。

  当然了。

  永生是永生了。

  但是过得好不好？

  那可就不关这些亚空间建立者的事了。

  不管这些天国还是地府被牧师们吹得再高。

  在安娜的眼里，它们都是一个类似于小商品市场和灵魂中介一类的地方。

  而且这些亚空间想要存在。

  它们都要依托于地球的现实世界，也依托于人类的认知和从信仰里面提供的精神力，所以不管是天堂还是地狱，都与整个人类文明和被锚定的信徒们紧紧的绑定在一起。

  没有了地球。

  那么也就没有了任何的天堂和地狱。

  没有了无数信徒所提供的精神力量和信仰，也没有了源源不断的被‘接引’过去的信徒灵魂来充当这些空间的燃料和维持。

  那么也就没有了从量子世界上发展出来的，各式各样的神国和三十三天了。

  现在到了安娜的这个地步。

  什么奥林匹斯山。

  什么阿斯加德。

  什么地狱和天堂……

  早就在她的眼里没有多少秘密可言了。

  双方所区别的……

  也就只不过是现在的安娜是单干，顶多了也就是有自己的两个老妈撑腰。

  而那些地球上的传统神话和各大神系。

  则是像是她这样能力的一堆人，相互结成了利益关系之后，在这个世界上组成的一些团体和与其它人抢夺地盘的‘商业公司’而已。

  要是现在的安娜想要的话。

  她跑到了任何一个世界的神话时代，也一样能找到几个初入神明世界的新人，或者干脆就自己培养几个传奇级别的大法师之类的种子选手。在帮助他们登神后，那么到时候已经是中等神力的她，也一样能让自己像是削弱版的宙斯一样，在那个世界里组建出来一个小小的神系……

  第404节第402章没有科学的世界观，是没有出路的。

  漫威世界里那个太古屋的前任主人为什么被人赶跑？

  原因其实在安娜上次回到那里，并且偷偷的在太古屋里面种植下一颗世界树的种子的时候就已经知道了。

  一个原因，是因为太古屋作为一件几乎是先天灵宝一样的神器，对于水货神明们来说级别太高。

  另一个原因，则就是那个几个小神系的渣渣联盟里面，没有一个能压制住所有人的天父级大佬。

  几个像是芬兰海神一类的中等神力们，又是一个不服一个的在浪费时间。

  而且太古屋这件镇系之宝神器，所有权的责任不明，结果就是谁都没本事让太古屋发挥它的所有威力。

  最后好好的一件太古神器。

  就只能变成了一件他们跑路之后，用来当做是回归漫威世界的灯塔和路标了。

  别以为神系只有天父级的大佬才能组建。

  就像地球上的公司似的。

  这里有世界500强的公司。

  有垄断了世界上几大产业的巨无霸公司。

  自然也就有着参拜野狐禅的野鸡公司，和一两个小杂鱼弄出来骗人的皮包公司。

  其实各大文明里的那些神明们也是差不多。

  战斗力飙悍的，是有着一个或是几个天父级坐镇的大型神系。

  被人家压着打而又没有瞬间覆灭的。

  就是没有天父级的中等神力、弱等神力，这些神明们拉帮结派，在信仰的池塘里捞取汤汤水水的中小型神系了。

  至于被所有教会和势力都一致喊打喊杀，不是被凡间的势力伐山破庙，就是烧毁淫祀，要么就是破灭伪神什么的……

  这些则纯粹就是连神明阶段都没有成就的骗子公司和杂鱼们过来捞钱的了。

  安娜现在当然不是想要自己组建一个神系。

  她就是一个初入了泛穿越者联盟的单干户，什么神系和小团体都离着现在的她很远。

  而且实际上在多元宇宙里，像是信仰经营和与信徒们深度绑定这一套早就已经落后时代了。连漫威世界的上帝都早就已经丢下自己的信徒不管，跑到不知道什么地方重新来过了。

  在宇宙发展到了现在这个阶段之后，在混沌海中很多的神明也都已经不再这么玩了。

  什么神威如狱，神威如海……这一套根本没用。

  因为在多元宇宙里面大家都是神。

  既然都能坐到桌子上面玩牌，那么就谁也不要给别人来这一套。不管在任何时候，只有伟力归于自身才是这个世界上最重要的事。

  安娜之所以花费了时间，在来到内恒星轨道后，还慢慢的给麦麦和瓦伦蒂科普她的这些见解和发现。

  其实就是先给从小就被基-督-教的神甫影响了世界观的麦麦和瓦伦蒂洗洗脑子。

  让她们知道不管是精神力，还是人类的信仰力……

  其实都只是量子世界里客观存在的一种能量。

  不管各个都会的神甫和牧师们吹得多么的天花乱坠，也抵不过安娜现在用量子视角在世界上的一顿扫描和解读。

  而要是没有正确的科学观。

  在她的这套科学修炼，量子修仙的教学体系里面，可不会有着多好的前途。

  那些整天就想着想要当主的羔羊。

  想要某个全知又全能的存在来解救自己，来赏赐自己的家伙。

  那些开口就是‘你们都有罪’的狂信徒们。

  在安娜的这个超能力训练学校里面是永远都没有出路的。

  这根本都不需要她这个校长来打压。

  因为有这种世界观和想法的家伙。

  在安娜的科学式的超能力训练方式里面，这些没有‘伟力归于自身’信念的家伙，根本就没有任何成长的可能。

  不要以为自己在心里怎么想这种事，在安娜的训练法里没有关系。

  因为在安娜的眼中，精神力就是一种能量。

  灵魂则是一种……用精神力这种能量和记忆、经历、智慧等等东西结合在一起的巧妙结合体。

  所以在用量子世界的精神力量来强化灵魂的时候。

  修练者个人的想法，就会影响或是强化这个修练的过程。

  要是心里的小九九乱七八糟的胡思乱想。

  还一点都不信安娜的科学的量子修练法。

  那么这个人就算是修练上100年，也只会毫无成绩可言。

  当然了，信念也是力量，精神力也是力量。

  要是地球上的教会，有安娜现在的这种眼光和科学知识的话。他们也能用狂信徒一样的信仰，也构建一个自己在高科技时代的修练体系。

  不过安娜又不姓雷。

  一直在维持着单干和伟力归于自身的状态就好了。

  她凭什么要让自己的女朋友和瓦伦蒂去填教会的这个大坑，去给别人当信仰的奴隶呢……

  所以在这个世界的空间技术。

  量子物理。

  还有各种的高科技加成的帮助之下。

  安娜就用十几万个的零件，运用空间引擎和能量采集器，在太空城里面搭建出来了一个可以持续打开量子世界，并且能从量子世界里面提取出特殊能量的，运用了最高量子技术的高科技仪器阵列。

  虽然这些科技的最低要求，还有各种理论都已经模模糊糊的达到了。

  不过这个世界的人类和教会既没有这个技术，也没有这个能力。来像是安娜一样的建造这种高科技的仪器阵列。

  而且除了高科技的设备之外。

  安娜还在一些仪器暂时实现不了，或是不好实现预定功能的地方，用起了她的量子代码和精神力量子模型来作弊。

  所以实际上，太空站上面的这个‘聚灵大阵’，实际上就是一个现今的人类科学家不能量产的，还只能看得懂一小半原理的珍惜产品。

  它的功能非常的简单。

  就是打开了量子世界的通道之后，从里面抽取出来纯净的精神力能量。

  然后把这些无主的精神力，像是下雨一样的洒满到大阵里的每一个地方。

  最后只要坐在这个大阵里面冥想和修练的学员们，只要在认知和科学的世界观上面，与安娜相近的那些人……

  就会在这些无主精神力的滋养，和源源不断的能量供给下，一点一点的强化自己的精神力量。

  第405节第403章元神大道和‘巫妖命匣’

  其实聚灵大阵所用的纯量子精神力代码和相关的原型，安娜实际上早就在太古屋里面就和麦麦做过了。

  实际上6岁的麦麦在来到这个世界之前的那十几点的精神力点数，大部分都是在太古屋里面，把灵魂‘浸泡’在从量子通道里抽取出来的无主精神力里面后，一点点的成长出来的。

  当时的量子代码模型与现在这个科技版的区别。

  只不过是能量消耗更少了，效率更高了，范围更大了，而且持续时间更长了……

  其它的，就是也不再需要消耗安娜自己的精神力，用来维持这种从量子世界里‘抽取、选择、过滤、和净化’的能量运转了而已。

  再说了，要是只有麦麦和瓦伦蒂一两个亲密的小伙伴，安娜还可以很乐意的为她们打开量子通道，并且精神力来维持源源不断无主精神力的供给来让她们修练。

  不过那几千个的学员跟她非亲非故的。

  别说她不想要承担为这几千人服务的精神力消耗了。

  就算是承担得起，她也不会去给这些陌生人来做牛做马的服务他们。

  神明是人类的引导者和需要追逐的梦想。

  他们永远都不是人类的仆人和待从。

  所以学校里这个从量子世界里面抽取纯净而又无主的精神力量，用来供给所有人日常修练的任务，自然也就交给了安娜设计出来的，自动化的，高科技的聚灵大阵了啦。

  如果是在一个修真世界的话。

  那么安娜现在这个聚灵大阵，可能还会被土著们贯以一个‘太乙元神周天星辰大阵’之类的名号。

  因为利用纯净而又无主精神力量，不断的强化自己的精神力量和灵魂的修练方式……

  其实在东方世界观里面，就是悠久而又正宗的元神大道。

  什么域外天魔。

  什么一气化三清。

  多多少少的都与这条主修灵魂力量的元神大道有点关系。

  其实像是安娜和麦麦这种在各个世界之间乱窜的穿越者，也与东方世界观里的域外天魔们差不多。说不定这两者甚至还真的就是一回事……

  所以作为域外天魔，学员们自然也就要修练安娜自己捉摸出来的元神大道啦。

  至于学校里那几千个的学员们……

  既然安娜当了校长这个有前途的工作，而他们又是安娜的学生。

  那么安娜又岂有用过一次，就把辛苦培养出来的人放弃的道理？

  自然是在这个世界里把学员们利用完了后。

  也不管他们在这个世界里是什么原因死了，要再把他们的灵魂给带到下一个世界里继续利用喽……

  不然你以为那些三十三天的天兵天将，还有各大神系死都死不完的神国士兵是怎么来的？

  一个古代社会的人口就那么多。

  如果没有信徒们灵魂死后再利用的技术的话，那么这些神话传说中动不动就几十万上百万，甚至是上千万的大军怎么可能？

  安娜她也是要为下次到龙女仆世界，去参加诸神们的大型PK活动做准备的好吧。

  对于那些水货穿越者，和没后台跑单帮的穿越者来说，这种把土著们带到下个世界为自己做事的事情当然是想都不要想的天方夜谭。

  不过安娜首先无论是力量还是知识都已经达到了中等神力的水平。

  其次就是她不是没后台的野狐禅。

  在来到这个世界之前，除了一大堆从家里带出来的……吃的喝的穿的用的东西以外，洛林老妈就交给了她两件在这次任务里最重要的物件。

  一件就是她才来到这里，就已经交给了麦麦的那枚戒指。

  而另一件功能堪称是神器一样的东西，就是挂在安娜的脖子上，一直到现在她都没有用过的，一小截六棱柱体的透明水晶。

  与她从家里谷仓翻出来的那枚水晶莲花不同。

  洛林交给她的这截水晶柱体，除了同样能像是U盘一样的保存灵魂波动以外，它的功能更强，容量更大，保存时间更长久，能收集灵魂的范围更大。

  而且最重要的一点……

  是如果保存在它里面的那些灵魂，被‘复活’，离开了安娜的身边去执行任务后，在这截水晶柱体内部的备份意识，就会和出去执行任务的灵魂意识在同一个世界的范围以内，可以进行远程的量子同步。

  也就是说，这实际上就是一个批量版的，泛穿越者联盟荣誉出品的巫妖命匣。

  在有了这个东西以后。

  只要安娜找到一个……可以把保存在里面的灵魂波动提取出来为她做事的办法。那么安娜就可以像是漫威漫画里面的达姆弹·杜根一样，拥有了一支可以无限复活的不死军团了。

  实际上这种建立不死军团的方法，安娜知道自家的洛林老妈是有的。洛林女士在其它世界里面，在联盟中生意做得红红火火的九头蛇佣兵服务就是这么来的。

  而且现在的安娜也知道了。

  洛林来到漫威世界的最大目的。其实就是这些年里她渐渐蚕食和拉拢过来，然后又被派到了别的世界为她执行任务的那些九头蛇士兵的灵魂。

  洛林老妈早就达到天父级的极限了。

  什么宇宙法则，什么先进科技……

  对她现在来说，都抵不住洛林女士在漫威世界里像是多远宇宙里的‘生意人’一样，往自己的腰包里扒拉九头蛇士兵灵魂的好处。

  洛林在漫威世界里收集这些灵魂的目的安娜也知道。

  因为到了洛林这个层次之后，在任何一个世界里面炮灰对于她来说都不会缺。

  水平高的穿越者能像是灭霸一样的指生产动物一样的生物兵器，或者是从流水线上下来海水一样的机器人出来。至不济的，也能在那个世界里招来杂鱼一样的无数土著来为自己打仗。

  对她们来说最为紧缺的，其实是能在每一个世界里独当一面的中低层干部，还有听命自己的各种精英人员。

  如果这些中底层的干部和精英们和土著不是一条心，永远都只认自己领导的话那就更好了。

  而收集九头蛇灵魂的举动，其实就是洛林在为她自己的下一个世界在做准备。

  第406节第404章不死军团和太空修练平台娜虽然不知道洛林看上了哪一个世界。

  不过安娜知道，自己这个正在准备大量九头蛇不死军团的洛林老妈，她到了下一个世界的时候，一定是以征服那个世界里所有时间线这个目标来做准备的……

  虽然大家都是穿越者。

  不过这个水平和能力的差距，就像是另外一个世界的人了。

  可惜的是洛林老妈虽然有不死军团，和灵魂再利用的技术。

  但是一个世界的事归一个世界。

  这种技术，也还不是现在连灵魂的资本原始积累都没有的安娜所需要的。

  而且她在漫威世界的太古屋里正在开展的几个科研项目，像是霍顿·拉德克里夫博士的LMD-生命模仿替身（Life-ModelDecoy）计划，还有斯塔克也在攻关的意识转移和克隆人的计划……

  甚至就连安娜正在自己做的，像是意识上传和智能机械体的计划。

  在这些计划成功后，都能结合洛林交给她的这个功能强大的‘灵魂命匣’，为安娜在以后的世界里带来一支数量庞大的不死军团。

  现在这几千个学员的灵魂收集任务，其实只不过是安娜在这个世界里面的牛刀小试而已。

  因为安娜在这个世界灵魂收集的大头。

  其实是在人类与虫族决战时候，那些铺天盖地喷涌而来的虫子们的灵魂……

  虫子的单兵虽然算不上是智慧生命。

  它们不能思考，也不能做出任何一个智慧生命具备的反应。

  但是生命就是生命。

  虫子的体内一样也有着灵魂的波动。

  只不过这个波动非常的残缺，也非常的单一而已。

  不过就像安娜都能用量子代码来模拟简单的灵魂波动一样，这种残缺的量子波动，虽然不能造出一个完整的智慧生命。但也一样能制造安娜现在正在大规模使用的人工智能核心。

  要知道安娜现在用量子代码来凝聚和模拟人工智能核心的时候……可是要消耗她自己的精神力的。

  这个数量几十万、几百万、甚至是上千万的时候还可以应付一下……

  但是当安娜的人工智能核心需求数量达到了几十亿、几百亿甚至是上千亿的时候，那就是打死了她，安娜她也凝聚不出来这么多的数量了啊。

  而且也正是因为虫子们的灵魂波动残缺得厉害，也才能更加方便的让她来研究宇宙中灵魂的奥秘。

  再加上太空里虫子们铺天盖地。

  是实在不用去为它们的数量担忧……

  所以在过来之前，早就已经计划通了的安娜，也才接受了洛林老妈在行动里‘灵魂命匣’这件灵魂收集神器的赞助。

  ……

  ……

  在安娜沉迷起了超能力的教学之后，处于内恒星轨道空间站上的超能力学校，也就开始正常的运转了起来。

  不过除了自己的超能力使用课程，还有用来增强精神力的‘冥想’训练之外，学校里的所有事务安娜这个名义上的校长都一点没插手。

  什么后勤运转。

  教学任务。

  学员选拨。

  思想灌输。

  还有其它的课程安排等等……

  几乎所有的事情，都是俄罗斯教育部和军部下派的副校长们在做。

  自从在西伯利亚上空徒手捏出来了空间站和校长别墅之后，显示了超级破坏力的安娜，就感到最高委员会的那些毛子们现在对她怕得要死。

  生怕她这个‘心智不成熟’的6岁小屁孩，哪一天会心血来潮，冲进莫斯科和圣彼得堡里面大开杀戒……

  所以她的这种，拉着麦麦一起自己跑到太阳系的内恒星轨道上面的……‘自我放逐’的行为，实际上是非常的让那些政客和军队的将领们松了一口气的。

  就更不用说的是，安娜还在这里大规模的开展从量子科学里发展出来的超能力教学事业了。

  而且更妙的是……

  安娜对于自己超能力的秘密，量子世界和人类超能力之间的理论联系……

  还有关于这个学校的两大根基。

  精神力训练法，和那个‘聚灵大阵’的技术，都像是铁憨敢一样的，一点都没有藏私。

  就像是正在炫耀求大人表扬的小屁孩一样。

  把她的所有‘底牌’都在政客们的面前给暴露了出来。

  反正是这样的一通操作下来之后。

  可是把那些政客们给高兴坏了。

  而且就算到了太空里的超能力学校之后。

  安娜竟然还一点都不揽权的，就像是神隐了一样，把所有的事务都丢给了一堆的副校长来负责……

  让俄罗斯的政府随心所欲的培养他们自己的超能力战士。

  这种一点都没有自己想要坐大，想要拉帮结派意思的实际行动。

  可是把一直都在防备着安娜的老毛子们给感动坏了。

  所以就算是差不多已经进化成了一条咸鱼了……

  但是在时间飘飘荡荡的又过了几个月后，安娜的这个‘校长’也还是坐得稳稳当当的。

  现在她的每日任务。

  就是在太空中，离着学校空间站好几十公里的‘校长别墅’里面，每天陪着麦麦瞎混。

  每天抽出十几分钟的时间，监督一下几个太空大型工程的进度。

  然后就是在学校的日常教学结束之后。

  带领着所有的学员和麦麦一起。

  所有人传送到两个空间站之外的一个修练平台上面，大家一起在聚灵大阵的能量聚集点里面，打坐、冥想，进行着精神力的修练。

  这个修练平台，其实就是安娜把整个学校的聚灵大阵收集能量投射出来后，那些纯净的精神力量在太空里的一个最集中的地方。

  它是在太空中的，一个独立于安娜的校长别墅，也独立于学员们那个用来正常生活和上课空间站的一个地方。

  这个平台就像是学校里的操场，或者是地球轨道上那个战斗学校的比赛场地一样。

  它是一个碎片式的广场，或者说是像是星辰一样的小型物体松散的聚合而成太空里的一个圆球。

  除了最中央的，担当着能量核心和阵法核心任务的安娜和麦麦专属的打坐平台以外。

  在中央平台的周围和上下的空间里，还像是星辰一样的，星罗棋布的漂浮着3000座面积只有两三个平方大小的小型平台。

  所有的平台都有一个能量核心，有一个精神力的增幅器，也有一个用来过滤太阳辐射，平衡温度，还有用来防止空气泄露的能量护盾。当然也有一个连续开启的超小型空间门，在与学校主空间站的生命维持系统连接之后，用来替换平台里面的空气。

  在学员们进入到各自平台开始修练的时候，所有的平台就会以一个围绕着中央平台的方式，在太空中的一个圆球里面做复杂的飞行运动。

  在中央平台，量子计算机，还有安娜的调理之下。

  所有的学员们，就和这3000个平台的能量核心一起，在太空的圆球区间内，做着在量子层面上的能量共振和增幅的行为。

  就像是科技版周天星斗大阵的试运行一样。

  安娜会在这个教学和修练的过程中，逐渐的掌握所有平台的运行轨迹，还有它们在时间和空间尺度上的能量爆发频率以及共振的幅度……

  然后让在所以人在平台内修练的效率，还有在以后战场的破坏力，都一点点的，以十倍、二十倍的程度向上提升。

  第407节第405章不会在招兵的村子里大开杀戒有的平台，就像是一个精神力提取和超能力放送的增幅器，所有的功能，也就是让学员们在太空里面，用能量共振，特殊频率，还有位移和飞行，来练习安娜设计出来的科学版超能力‘阵法’。

  当然了，要想达到最大增幅效果的话。

  就算是训练的时候，那也要让有能力看穿量子世界瞬时变化的安娜亲自在中央的平台上面主持才可以。

  如果是用量子计算按照预设好的路线和轨迹，在太空中滑行的话，整体的增幅效果，其实也就是比起坐在平台上不动，安静修练要好上两三倍的样子。

  对于安娜来说。

  这些用来辅助和修练的平台其实也就是起个廖胜于无的效果。作用很是像是马里奥赛车游戏对于世界级赛车手们心中的地位。

  真到了开战的时候。

  安娜自己是用不上多少学员们……在这种平台上训练出来的条件反射和直觉的。

  因为在了真实战场上之后。

  所有在阵法之内的学员都是她的手。

  都是她的眼。

  是安娜在宇宙和阵法上面精神力的延伸……

  实战的时候，她会采取一种半神降的，还有心灵网络共享的方法来控制太空阵法里的每一个超能力节点。

  到时候所有的学员都会处于一种类似于半梦半醒，但是又心灵通透的状态。他们只需要当一下安娜在阵法里面的临时载体就行了。自己真正怎么想的其实根本就不重要。

  而在这些平台上的所有训练……

  除了加快一点他们的修练速度以外，其实目的就是让他们在脱离了安娜这个超能力中枢之后，还能有战斗能力而已。

  不过就算是对安娜来说有用程度有限的平台集合体。

  它们在实际运行的时候，也是遵循着一套科学的理论和量子世界的原理的。

  虽然它就像是战斗学校里面，那个给那些小孩们用来训练太空队形和集体作战意识的比赛场地一样。

  不过这个却是现在地球上最高科技水平的训练场。

  由3000个在太空里用引力牵引聚合成一个圆球式的平台集合体，在全力发动的时候，事实上能够利用能量共振的特性打开一个量子世界的通道……

  进行能单纯的，用学员的精神力，就能在平台上空造出一个引力漩涡出来。

  当然了，这个引力漩涡既弄不死虫子，也搞不坏被困在里面的小型战舰。不过作为一个面向外界超能力研究成果的表演来说，却是非常的足够了。

  而安娜利用这个平台来加速学员的精神力成长。

  除了给他们一点，在星际时代的军队面前可有可无的自保能力以外。

  其实她最为看重的，还是那些学员们实打实成长出来的精神力点数。

  因为精神力的点数越高。

  那么这个人的记忆能力，学习能力，思维能力，还有逻辑推理能力这些宝贵的能力就越高。

  星际时代到处都是毁天灭地的武器。

  国家手里面动不动就是打爆一个星球的‘设备医生’和各种打爆大陆版块的武器。

  在精神力提高后，像是抢新鲜一样学来的那点什么投掷啊，念动力，还有飞行之类的超能力，只要是没有成为神明级的高手，那么这点超能力就没有什么大用。

  这些学员们真正的大用……

  是在战争结束之后，从军队里离开，进入到了社会里的各行各业以后才会体现的。

  安娜又不是在做一锤子买卖。也不是说战争结束之后就把这些人给全部带走……

  对于到了她这个地步的中等神力来说。

  其实凡人们的时间观念之类的东西对她来说已经可有可无了。

  所以安娜虽然最终还是要把这2000多名学员，带到其它的世界里面为自己效力，但她可不会像是一般人想像的那样急匆匆的就开始行动。

  事实上就像是安娜不干涉俄罗斯政府，在超能力学校里面的管理和政治教学一样，她也不会干涉这些学员们在这个世界里的所有行动。

  哪怕是这些学员们在学成之后，在政客的命令下来攻击她也是一样。

  在这个世界里所有的选择，都是学员自己的选择。

  安娜只会在这些人不管是什么原因，在这个世界里死去之后，她才会带着他们的灵魂，用那个灵魂命匣一样的宝石到另外一个世界重新开始。

  道理很简单。

  因为她想要在这个世界里面招募小弟。

  而且还是在未来很多个世界里都要为她办事的小弟。

  那么安娜就不会亲自在这个世界里面，在预定小弟们的家乡里大砍大杀。

  就像是古时的国王在一个村子里招兵的时候，他们不会让新招的士兵在自己的村子里面烧杀抢掠。

  而安娜的时间有的是。

  对于所有凡人来说的十年、百年的人生，对于神明来说都是过眼云烟。

  在这个世界里所有的学员过的都是他们自己的人生。

  他们会在安娜的带领下与虫族战斗。

  会以战场上度过一段为了人类生存而奉献的激动人心的岁月。

  他们在战争中也会死。

  在战争结束了之后，剩余的人也会进入到政府的各个部门。

  这些人在后面的几十年内会成为退伍军人，政客，商人，科学家，老师，特殊部门的人员，士兵，军官，或者是监狱、精神病院、和解剖台上面的常客。

  最后在安渡晚年。

  或者是根本就没有晚年可言的时候。

  生命层次没有达到永生神明级别的他们，就会遗憾的在时间的流逝下撒手离开这个世界……

  最终在这些人临终之时，开始回顾自己一生的时候。

  他们就会发现人生中最重要的时刻之一……

  就是在他们自己年华正茂的时候，在西伯利亚的基地里第一次进入到了超能力的世界，还有之后在虫族战争里的那段岁月。

  而到了最后时刻。

  当他们的灵魂离开这个世界身体的时候。

  当初安娜引导这些人进入超能力世界时所留下来的种子就会瞬间发动，从而带着这些人的灵魂跃迁到安娜的灵魂命匣里面。

  给她带来一个个的，经这个世界里历过了完整人生的不死军团新成员。

  而安娜小弟们的个人能力，和以后面的世界里对她的忠诚和拥护。

  也就在这一幕幕的时光和人生经历的洗涮之下，像是润物细无声一样的点滴增加着。

  第408节第406章只是看你不爽

  安娜在超能力训练学校里面的工作，就像是半咸鱼一样的，按步就班的，一点点进行着。

  而麦麦和瓦伦蒂两人的精神力，也在两人占据了学校修练平台上最好的地方，最贴心的教育，还有最不公平的校长大人的开小灶之后，也都双双的达到了300点以上的程度。

  这要是让一直都与乔吉配合不好的娜塔莎，来这个世界看看。

  那麦麦的成就，可就是8个寡姐的那么多了。

  而距离这个世界里人类和虫族的‘最终决战’的时间，也就只剩下最后一年了。

  对于形形**的人类和利益集团来说，这个世界上永远都不缺少聪明人。

  很多人虽然根本就不知道国际舰队的日程表。

  但是他们却能感受得到社会上的气氛一瞬间紧张起来后的区别。

  再加上有些政客和利益团体别有用心的信息泄露，和在社会上吹风……

  地球上的官员像是走马灯一样的，开始轮换着来过联邦军队总部，而在网上，也开始有一些活跃的市民言论，他们呼吁着美国应该在虫族被打败之后，立刻就使用联邦舰队来消灭俄罗斯和华沙条约国。

  虽然这些言论，都是唯恐天下不乱的记者们用来迎合美国那些在三百多年的反智教育下，逐渐庞大的鼠目寸光的、有自毁倾向的民众。

  他们对于国家的最后决策，还有是否开战这种大事一点屁用没有。最多也就是给上面提供了一点借口和‘民意’了而已。

  不过一向与美国佬不对付的老毛子也瞬间就还以了颜色。

  除了在华沙条约国里使劲的招募在星际时代里已经没有多大用的步兵。还有在月球和木星轨道上面又开启了几十个新建的船坞之外，底气大增的俄罗斯现在最大的动作，就是开始加大了对国际舰队各种事务的插手程度。

  国际舰队虽然是地球上力量最强大的太空军队。

  而且很多高层和将领的位置，也已经被犹太人的利益集团把持了很多年了……

  但是国际舰队并不是属于某一个国家的。

  事实上舰队里面的每一艘船，每一名士兵，甚至是在总部里每一个正在拖地的清洁人员，在国际舰队里面都有着他们自己的国家属性。

  与虫子们开战的时候，所有的太空战舰肯定都是国际舰队的船只。

  不过实际上在地球内部开始出问题的时候，实际上国际舰队里面的每一艘船，它都是美国的，是俄罗斯的，是亚美尼亚的，甚至是乌干达的。

  在面对虫族的时候，当然所有人都能万众一心。

  不过在面对着地球内部复杂的政治环境的时候……

  这些犹太佬们要是不想被人打黑枪的话，那可就得要掂量一下自己的战队问题了。

  所以在教学事业上表现突出的安娜同志……

  就在俄罗斯插手国际舰队的这股东风中，顺利的登上了位于地球轨道上的战斗学校。

  ……

  作为成立时间只有几个月，而且也只是实验性质的俄罗斯国家超能力学校的校长。

  安娜这段时间里除了引导学员们的修练之外，在知情人的眼里几乎淡出了所有人的视线。

  不过对于国际舰队里教育事业的同行。

  还有时刻都关心着安德姐姐情况的格拉夫上校来说，安娜这个拐走了瓦伦蒂的神秘人物，实际上一直都没有下过他的关注列表。

  格拉夫能做到主管战斗学校一切事务的校长位置，还能负责国际舰队里，用来培养天才的，这样一个寻找救世主的计划。就代表着他的能力绝对不弱。

  甚至把他看做是人类现在，最厉害的心理学家和军事教育家都不为过。

  不过能力强弱是一回事。

  安娜喜不喜欢他又是一回事。

  所以当位于内恒星轨道超能力学校的安娜，‘滋滋滋’的打开一扇空间门。带着波林娜·维卡，自己的连络人女教授，还有十个精英学员，一行人笑眯眯的走到了格拉夫的办公室里的时候。

  格拉夫对于这伙打着学术交流幌子的不速之客。

  这个平时还算是很有风度的，隶属于国际舰队的犹太人老白男上校，现在整张脸可是都被安娜给气黑了。

  “这里不是圣彼得堡小学的游乐场，安娜·卡特琳娜小姐……国际舰队不是你们可以插手的地方。”老白男现在对着小屁孩那洋洋得意的小脸，他可没有什么可爱啊、要想宠一宠这个萌货之类的心情。

  格拉夫现在只想僵着脸，马上就打发走这个来学校里打乱他计划的麻烦精。

  “啊哈！～不要说得这么绝对嘛，格拉夫上校……”

  作为安娜的代言人的女教授饶有兴趣的调侃着这个长得跟前世的哈里森·福特很是相像的犹太人上校，安娜发现了自己的咸鱼‘表姐’有一种喜欢调侃各个世界里‘著名’人物的恶趣味：“你说的那些可都是老黄历了，上校……这世界的发展，可是日新月异的啊……”

  是的。

  如果没有安娜开挂的话。那么俄罗斯就算是在地面上的一个超级大国，他们也没有话语权来插手战斗学校的培训计划。

  不过随着越来越多的炮击型无人机母舰的批量下线。

  还有着俄罗斯现今在工业领域和空间技术上的各种开挂。

  现在的老毛子早就是地球上的第一超级大国了。

  所以原来高高在上独立于各个国家的国际舰队和犹太人势力，只要他们不敢翻脸，那么这些人现在就得需要仰视着老毛子的心情来讨生活。

  哪怕是格拉夫上校的母亲就是一个俄裔的犹太人也是一样。俄罗斯的最高委员会和参谋总部，根本就不会再让他来主导所有的救世主计划了。

  因为在俄罗斯的眼里，他就是一个没有国家的犹太人，这跟他是什么国裔的人根本就一点关系都没有。

  “好吧……我没办法阻拦你们……”

  格拉夫对女教授的调侃一点办法都没有。

  但他还是对安娜的行为有点不解：“安娜·卡特琳娜小姐，你有很多更重要的事情，据我所知……你还有几千人的学员被丢在那个学校里面没有训练，我不知道你过来这里想要干什么……”

  “不想要干什么……”

  “我只是看你不爽而已。”

  小小的安娜笑眯眯的对着办公室里的格拉夫露齿一笑：“而且你也知道我为什么要来这里……所以你需要在对面为我准备一间办公室了，格拉夫上校！～”

  第409节第407章苹果吃起来很香

  自从安娜在格拉夫上校的面前亮相了一次之后，老白男的日子就不好过了起来。

  紧跟着安娜的学术访问团汹涌而来的，是以俄罗斯为主力的各种调查团，会计委员会，教育委员会，儿童保护组织，还有国际舰队的宪兵队，和舆论监督委员会等等的外来人物，在战斗学校里面像是逛动物园一样的来来回回，把一心扑在‘教育事业’和救世主计划上面的格拉夫给折磨得够呛……

  他当然知道地球上的政客早就给自己准备好了这些人和各种责难的全家桶服务了。

  不过格拉夫怎么也想不到的是……

  这些人这么早就开始发动起来了而已。

  按他的理解，也按照所有人都默认的潜规则。

  这种对他历史行为和教学方式的挑刺和找毛病，不是应该在虫族战争结束以后，在大家都开始论功行赏，享受胜利果实的时候才会发动的么？

  如果是这样的话，格拉夫他自己一点意见都没有。

  只要那些人不要来打扰，让他把他在与虫族的战争中需要干的事情给做完就可以了。

  他知道很多人都打算在战争结束之后，立马就把他给送上军事法庭。

  虐待小孩啊。

  反人类罪行啊。

  还有心理变态啊。

  反正总有一款借口，是能让政客们把现在的格拉夫给送上军事法庭的。更不用说的是这些都还不能算做是借口，而是格拉夫在这么多年里的真实写照了。

  说白了格拉夫这个家伙一点也不在意他自己在战争结束后的下场。

  如果计划失败了的话，那么全人类都没有任何下场。

  而计划成功了的话。

  那么他就会像被‘抛弃’了的马泽·雷汉，还有千千万万的被军队指挥官牺牲在战场里面的士兵一样。

  最后无论自己是被枪毙还是进监狱。

  格拉夫他自己全部都认。

  但是现在战争都还没有打响的时候，国际舰队还有俄罗斯的政客就给他来这一套……

  可就让这个已经不再年轻的老白男上校接受不了了。

  要做的事情还没有做完。

  但是烦人的干扰却已经来了。

  而且已经危胁到了他自己和国际舰队里的同僚们一起设计、制定、同意……和正在执行的救世主计划了。

  所以时间只是过了一个星期。

  被几个心理学家折磨了几个小时的老白男，就忍不住以一种同归于尽的决心，冲进对面安娜的‘办公室’里去摊牌和抗议了。

  呯！～

  “安娜斯塔西亚少将！～请停止你们对战斗学校的一切干扰……”

  “你们这是在犯罪！～”

  “你们在对全人类犯罪！～不要逼我和你们同归于尽！～”

  “Biu！～”

  “Biu！Biu！～……Biu！～……”

  “……”

  长相酷似哈里森·福特的犹太人老白男，怒气冲冲的冲进了安娜的办公室里，他才用一种破釜沉舟的决心，向心中俄罗斯的带头人物，也就是那个克格勃的将军兼女教授发表了自己的‘宣言’……

  就发现房间里的情况，好像和他想像的有点不一样。

  没有老毛子的严肃和死板。

  没有关于他的密谋和夺权。

  房间里一大两小，三个不知耻的家伙，现在正团团坐的，围在一个大大的桌面显示器旁边打着游戏。

  就像是上班的时候被抓了包一样……

  在格拉夫上校冲进来一通怒气冲冲发言的时候，可是把房间里的所有人可都给惊呆了。

  然后受惊了的小屁孩。

  就又不自觉的，又按了几下手里的遥控手柄……

  “Biu！～……”

  “Biu！Biu！～……”

  手里都已经握好了炸弹的格拉夫，就又听到了那个可恶的游戏声音……

  游戏里突然发出的战斗机音效，搞得差点让房间里的格拉夫手一抖……

  就把手里的炸弹给扔出去了。

  “啊？你刚才在说什么呢？格拉夫上校……”女教授一脸咸鱼的放下了手里的游戏手柄，然后抓起桌子上的苹果，咔嚓一口就咬了下去。“你能再说一遍吗……”

  她才不在意自己上班时间摸鱼被人抓住呢。

  反正自从为俄罗斯发掘了安娜这个‘世界上最伟大的科学家’之后，她在政府那里的资本，足够让她再摸上两百年的鱼而不受责怪……

  自从‘领养’了安娜这个表妹之后，女教授现在可是连以前大学里的一个月只有两节的课都不去上了。

  咔嚓！～

  这是瞪大了眼睛的安娜在看到女教授中场休息吃东西后，自己也不甘示弱的抓起了一个苹果，啃了一口发出的声音。

  一副十足吃瓜群众的模样。

  “我…让…你们……停…止…所有的行动！～”

  “安娜斯塔西亚少将！”

  格拉夫咬牙切齿地对着女教授低沉的吼道，如果怒气可以看见的话，那么他现在的表情肯定是黑烟弥漫的了：“虫族与人类的战争还没有结束，请收起所有对战斗学校的干扰行为……你们不应该忽视我们这些人的决心！”

  “So……”

  “所以，如果我们不停止对战斗学校的干扰的话……你就会干掉你们选定的救世主安德的姐姐……干掉人类现在最伟大的科学家？”

  “啊……还有我这个俄罗斯的少将！～”女教授摊摊手，看着格拉夫握在手里的那枚炸弹说道，“所以你这是想要在人类与虫族决战之前，为了犹太人的利益率先挑起世界大战么？格位夫上校？”

  “混蛋！～先挑起世界大战的是你们……别以为我不知道俄罗斯在地球上的军事调动！～”格拉夫恨恨的说到。

  “是你们先对战斗学校下手的！这里是全人类最后的希望，现在给我滚出我的学校！～我们为了这个计划可以做任何事……”

  老上校根本就不理会他在说‘这是全人类最后希望’的时候，某个小屁孩在他面前一脸的‘是我啊！是我啊！～’的表情，又是招手，又是用力的指着自己，又是跳起那个小豆丁一样的身体，企图吸引他注意力的动作。

  “至于‘人类最伟大的科学家’？”

  “抱歉！～我只看到了一个在打游戏的小屁孩……”

  “而且她还是我见过的最贪吃的一个小混蛋！～”

  “嗝！～”

  最后一声，是跳得太急了的小屁孩，嘴里被苹果给噎住了的声音……

  第410节第408章看起来像是一个傻子

  “好吧……”

  “我知道你为什么不喜欢小孩了……”

  叹了一口气的女教授，有点好笑的摸了摸自己‘表妹’的脑袋，转而就对在正怒气填膺格拉夫发出了致命嘲讽：“你肯定是因为在低重力的环境里呆得太久，而且又丧失了中年男人最重要的性能力……”

  “所以就对学校里的小家伙们心理变态，开始以折磨小孩子为乐了……”

  “我说的对吧？格拉夫上校！”

  “……”

  咯！～咯！～咯！～

  几乎用尽了全身的力气，把牙都要咬碎了的格拉夫，才最终平息了胸中的怒火。努力的没有把手里的炸弹给扔了出去。

  这几十年来，他从来都没有这样子的被人气过。

  但在女教授没有对俄罗斯干涉战斗学校的找茬行为作出解释之前，他还真不能与人家来个同归于尽。

  因为办公室里的监控录像会记录所有的事情。

  如果人家只是嘲讽几句话。

  他就要把炸弹给引爆了的话……

  那么就算是他死了，在这次行动里面，没有了行动的正义性和政治制高点以后。

  他身后与他一起制定救世主计划的那些后来人，也夺不回战斗学校和计划的主导权。

  到时个他们只会说他是一个易怒的，被人几句话就引爆了炸弹的杀人犯，而不会认为他是一个为了计划，和为了人类生存的理想与人同归于尽的烈士。

  咔嚓！～

  这是可恶的小屁孩又开始当吃瓜群众后发出的声音。

  这个6岁，或者是8岁的小混蛋。

  现在正瞪大了她的那双大大的眼睛，正目不眨睛的，像是看什么好玩的东西一样的，看着房间里被气得够呛的格拉夫。

  看来女教授那个调侃‘世界名人’的恶趣味，现在是被她给一点不剩的传染过来了。

  “唔……”

  旁边的麦麦看到一大一小，两个没正形混蛋的行为，忍不住伸手捂住了自己的额头。

  她无奈的对手里正握着炸弹，被小屁孩的肆无忌惮的咀嚼声给僵在那里，正不知道要说什么好的格拉夫说道：“格拉夫上校，你知道……有一种叫做个人护盾的……这种东西么？”

  “麦麦……他肯定是在远离地球的低重力，还有封闭又忧郁的环境里呆得太久了……所以不知道我们有个人护盾这种东西。”

  小屁孩一边嚼着苹果，一边对着小美女说到，还气死人的引用着女教授和那些心理医生们对老白男上校的诊断：“也许他应该现在就在这里上网查一下，伟大的安娜大人，我在一年之前就已经完成的研究工作……”

  “喏！～你可以先查一下再说话，格拉夫上校。”

  安娜亮了一下自己手腕上的一个东西，然后伸伸脑袋，示意在她面前的电脑终端和显示器，“你需要了解一下现在人类最新的科技发展了，格拉夫上校……”

  “因为你现在这样举着炸弹，过来威胁人的行为实在是太傻了……”

  咔嚓！～

  这是不知耻的女教授在当吃瓜（苹果）群众的声音了。

  ……

  “我已经被你们给打败了……”

  “你们这些其它世界的来客都像是这样子的吗？麦麦……”

  在举着炸弹的格拉夫铁青着脸的在终端上查询完了‘个人版能量护盾’的资料，然后发现就算是引爆了炸弹也只能炸死房间里的他自己，在事后也只会被别人给当成教科书级别的傻瓜……

  老白男被气得脸上肌肉扭曲的，走出了房间之后。

  在整个过程里都一言不发的瓦伦蒂，就忍不住在心里向麦麦偷偷的问起了异世界来客和穿越者们的个人形象问题。

  “呃……相信我，瓦伦蒂！～”

  “只有安娜和她的表姐会这样……”

  麦麦对于又开始要进行游戏的两个家伙也是一阵的无语。

  她在与安娜一起长大的时候，就知道这家伙有些奇怪的恶趣味了，想不到在这个世界里面还有一个成年版的安娜，还要更加的恶趣味……

  “哈哈……你可不要听她的，瓦伦蒂。”

  虽然刚才瓦伦蒂和麦麦的对话是在心里想的，但是房间里的每一个人都有心灵通话的能力，所以安娜就一脸得意的对着瓦伦蒂小姐姐嘻笑的说道：“麦麦她还只是一个新手……所以她根本就不知道像我和咸鱼表姐这样的人，在这个世界上有着多少……”

  “是啊！～麦麦她现在才穿越了第一个世界……”

  “所以她根本就不知道这世界上的穿越者，到底是什么样子的。”女教授也在旁边大点其头的给安娜帮腔。大有想要带歪小姐姐的三观和认知的气势和企图。

  ……

  “格拉夫今天这么生气，都拿了炸弹想来同归于尽了。是因为你找的那几个心理医生的功劳么？咸鱼表姐？”在大家又重新坐下来开始新一轮的太空战机游戏后，安娜就好奇的向女教授问道。

  “也许是，也许不是……”

  “那些心理医生和调查团有一些是我们的人，但他们不一定会真正的听从我们的命令……其实还是有些人想要让格拉夫发疯，引导着他来用一颗炸弹和我们同归于尽的。”

  “我想他最后可能也反应过来了。”

  “不过管他的呢……”女教授一脸的无所谓，“就算是所有人都是在因势利导，都在顺水推舟的利用他，反正我们的目的也达到了。明天你就可以正式的接管战斗学校里所有的事情了……”

  是的。

  不管格拉夫的行动有没有成功。

  但是在出了这么一件事之后，被人当成了傻子耍的格拉夫是已经没有了资格，也没有能力再来管理战斗学校，来主导人类和国际舰队的指挥官选拨计划的了。

  而战斗学校最新的校长人选。

  还有指挥官计划的最好人选……

  当然就是又在战斗学校里进行‘学术交流’，又是超能力学校的校长，又是‘俄罗斯人’的，超级大科学家和大教育家安娜同志啦。

  “切！～这些虚伪的美国中产阶级，还有犹太中年白种人蠢货……”安娜嗤笑着，表示自己的不屑，“就算是变成了国际舰队里的军人了，这些家伙竟然还相信心理医生那一套？这你敢信……”

  这要是把格拉夫的位置换成是安娜，或者是咸鱼的女教授过来，你就算是派了几百个心理医生过来舌躁，你看这些心理医生对她们到底有没有用？

  什么心理医生？

  在她们这里只有精神病医生！

  “他们还信主会惩罚一切不信他的罪人呢……”女教授也好笑的说道。

  “而且正经人谁去信心理医生啊？”

  “是啊，这不就是美国佬的心理学家们评职称的时候写了几本书，然后把从算命先生和吉普赛女巫那里偷来的话术和古老的江湖骗术把戏，用新时代的医生给换了一层皮，再用科学的名义重新包装了一遍而已嘛……”

  安娜一说起这些骗钱的家伙和产业链就来气，当然她生气的原因，主要是因为骗到的钱里面没有她的份：“而且竟然还敢要按小时收费……这些在城市里整天闲得蛋疼瞎操心的中产阶级……蠢得既没有强大的心灵意志，也没有自己坚定的信念。人家奸商在杂志上随便忽悠写上几行字，这些蠢货竟然还真的就信了……”

  “对啊……对啊！～就凭他们这种货色也想要得到整个世界……你看我都被这个世界上的蠢货们给气得不想工作了……”

  “啧！～啧！～”

  在两个家伙在房间里，就像是找到了知音一样，兴奋的你一言我一语争相说话。

  瓦伦蒂现在总算是知道了，有些穿越者的三观为什么那样歪了。

  第411节第409章攘外必先安内！！～

  格拉夫行动失败后的第二天。

  战斗学校的所有权力，就不出所料的来到了现今的俄罗斯大教育家安娜手里。

  其实与之前的俄罗斯发起的，超级大国更深度的插手国际舰队事务的东风一样。

  这次战斗学校的权力交替。

  只不过是超级大国和国际舰队的所有政治斗争里面，关于军事教学领域里面的一次小尝试而已。

  因为随着人类与虫族战争的临近。

  像是俄罗斯和美国这样的超级大国，也越来越不能忍受已经被犹太集团把持了几十年的国际舰队。

  俄罗斯就别说了。

  它之前的军事调动，明面上来说，是用来防御美国在战后清算，但焉知又是不是一样用来对付国际舰队的举措？

  而美国的政府虽然与国际舰队有着千丝万缕的关系。他们在国际舰队里面的影响力，也大大的超过老毛子和任何一个国家和势力……

  但是在美国这口利益的大锅里面，又不是只有一群犹太人在里面捞马勺。

  在几十年以来，长期的利益分配不均之后，美国政府自然也就开始有样学样的，与俄罗斯一起，对付起国际舰队里的犹太人集团来了。这又不是什么不可思议的事情。

  什么人类马上就要与虫子们决战了。

  大家应该万众一心，应该一致对外，团结友爱什么的……

  不存在的。

  攘外必先安内！！～

  先把国际舰队里的犹太人给弄走了再说，这样所有人才能安静的坐下来，然后再万众一心的去打虫子。至少不用担心这些犹太奸商们，像是前两次虫族入侵以后一样，最后摘取人类胜利的果实……

  要是这个世界没有安娜的话，那么事情还不会发展到现在这样。

  因为国际舰队里的犹太人花了几十年的时间，他们用与虫族的战争和国际合作的借口，拉拢了世界上形形色-色的第三世界和以前在国际事务上几乎没有话语权的小国家。

  虽然很不愿意承认。

  但是在国际合作和与虫族战争这件外衣的掩盖之下，这伙犹太人还真的在美俄两个超级大国的势力范围之外，把几十个以前在世界上小得……一点用都没有的人类国家给扭成了一股绳。

  而且他们手中掌握的太空舰队，也是在美俄之间军事平衡的一件重要砝码。当世界大战真正爆发的时候，这些犹太人站到了哪一边，那么那一边的胜率就会无限制的变大。

  所以虽然犹太佬们在国际舰队里面吃相难看已久……

  但是一直到安娜弄出来的，让地球上大国之间军事实力失去了平衡之前，还真的没有哪一边会对他们动手。

  不过时间如白驹过隙。

  世界也日新月异。

  当俄罗斯船台上最新的24艘标准炮击型无人机母舰正式下线，也当老毛子们明确表示，他们不再忍受国际舰队里的犹太毒瘤的时候。

  以俄罗斯和美国为主导的。

  旨在拿回国际舰队的主权。

  对把太空战舰都几乎派出到了太阳系以外的，国际舰队的战前大清洗……

  也就大家都心照不宣的开始弄起来了。

  不管你说是星际时代的大清洗也好。

  说是麦卡锡主义也好。

  反正就是那么一个意思。

  职务调查，腐败查处，不作为处理，官僚作风问题，心理医生建议静养，不正当男女关系，还有不正当的男男关系等等，总有一个罪名等着你。

  就算是这些问题都没有。

  国际舰队里的犹太人们一个个都廉洁奉公，勇于奉献，不怕苦不怕累，在工作上像是个天使似的。

  调查团也能指出这些人是在装腔作势和收买人心。

  反正要么就是他们自己和亲属与跨国公司有利益关系。

  要么就是他们自己和亲属，想要与跨国公司有利益关系……

  反正舰队里的犹太人在这段时间和全球各大不要B脸的媒体里面，不是正在腐败堕落，就是正在走向腐败堕落的路上。

  而且最惨的是……

  要是犹太佬们在军事上面有真材实学还好。

  但是第一次虫族入侵是中国这些被打废了的国家以几千万的人口为代价赢来的。

  第二次虫族入侵，是马泽·雷汉以敏锐和洞察力和战争直觉力挽狂澜的。

  这些犹太人玩政治、玩经济、玩利益捆绑、玩道德绑架，还有玩舆论宣传都是一把好手。

  甚至大家在全世界招兵的时候，让民众们在虫族战争期间为各国政府勇于奉献的时候，那还真的得需要他们在背后给人民忽悠和鼓动。

  不过现在士兵都已经招收完了。

  战争都已经箭在弦上了……

  而且这些犹太佬们都已经打算使用前线各国的炮灰士兵去送死，打算使用指挥学院里的小屁孩来指挥全部的战争了……

  所以说这些家伙有个屁的军事才能啊。

  是不是？

  把这种尸位素餐的家伙清理出国际舰队的指挥官队伍，这不是天经地义的嘛……

  就算是把70年前就已经赶出权力中枢的马泽·雷汉给找回来继续指挥国际舰队，也好过把权力交给从不与外界势力分享利益的犹太集团啊，对不对。

  所以只是在短短的时间以内。

  国际舰队里154个犹太裔的将军，直接就被换掉了150个。

  2000多名校级犹太军官，被勒令退役回家了1800多个。

  然后5个犹太裔的元帅。

  则是全部以职务徇私舞弊的罪名给提前发了退休金。

  位于地球同步轨道上的战斗学校，也是在这种情况下就不声不响的，就暂时到了安娜的手中。

  格拉夫先前为什么被人气得直接拿了一枚炸弹，冲进来就要找‘安娜斯塔西亚少将’，这个俄罗斯的狗腿子和狗特务同归于尽？

  还不是因为现在国际舰队里风啸鹤鸣的大清洗运动，还有被那紧张的气氛给急的？

  因为这家伙要是再不拼一把。

  那么很多人谋划了一二十年的地球舰队少年指挥官的选拨计划，可就要黄了。

  格拉夫与国际舰队里其他的犹太同僚可不一样。

  他才不在乎什么犹太人的利益和犹太人的历史呢。

  他也不在乎自己的权力和会有什么下场。

  他只在乎自己执行了很多年的计划一定要执行下去。

  第412节第410章他们需要的是战斗机器，而不是一个完整的人类。

  其实像是格拉夫上校这样，一心为虫族战争不顾一切的人虽然不多，但是在虫族的重压之下，这种人在国际舰队里面其实也不算少……

  甚至这种像是青年军官团一样的势力和组织，也早已经超越了国际舰队里犹太人的小圈子。

  格拉夫被罢免了战斗学校的校长职务，只能说他是被那些吃相难看的犹太人给殃及池鱼了而已。

  至少新的校长大人。

  嘛事不管的安娜大人，她还是对在战斗学校里面招了一大堆小孩子养蛊玩的格拉夫上校评价不低的。当然还是那句话，她对格拉夫的人品和能力认可，但不代表着她会喜欢这个人。

  所以在炸弹事件以后。

  丢掉了职务的格拉夫没有像是其他犹太人一样被赶回家，而是成为了安娜这位新校长身边一个没有身份和编制的‘校长助理’。

  当然了。

  战斗学校里的日常事务。

  还有关于里面学员的选拨晋升这些事情，这家伙是没有权力再插手的了。

  这些事情和权力，现在已经全部移交到了老毛子从地球上派出的管理团队手里。

  而且这地方在几十年的时间里，关于国际舰队和犹太佬的烙印太深。

  所以像是蝗虫一样涌过来的老毛子们，也是打着捞一把就走的主意来经营战斗学校。

  至于掌握了战斗学校，就掌握了国际舰队军官选拨的第一个环节的幻想？还有掌握了战斗学校，就掌握了独立于地球上所有国家的军官选拨系统之类的……

  不存在的。

  这是国际舰队在犹太人掌权的时候才是这样的。

  因为犹太人用国际合作，还有统合人类力量的借口，大肆的运用特权，在诸如亚美尼亚、阿塞拜疆、荷兰、希腊这些小国家里面选拨高智商人口。

  然后在这些小孩们只有5岁、6岁的时候，就把他们带离他们的祖国，带离他们的亲人。

  把他们离地球上一切熟悉的事物。

  在同步轨道的战斗学校上面。

  开始在学校里面，用几年的时间，用各种课程和利用太空里的孤寂环境，在学校里孤立和清洗掉这些小孩对于地球，对自己国家，还有对自己亲人的思念和感情。

  像是流水线一样的。

  在封闭的环境中，生产出符合国际舰队的。

  没有家庭和国家概念。

  对地球也没有感情的。

  可以任意被他们驱使和指挥的军事指挥人员。

  这些人虽然来源于各个国家。

  但是在长年累月的太空生活里，在各种丰富的洗脑教育中，他们在毕业之后，不管是在思考方式还有感情上也已经与地球上的任何一个国家都格格不入了。

  他们最终都只会属于国际舰队。

  而且还是犹太人的国际舰队。

  更加可悲的，就是虽然一切……都是以国际合作和集中人类力量的名义来进行。

  不过只要不是犹太人，只要你不想当犹太人的狗腿子。

  那么不论你是来自于哪一个国家，不论你的才能有多少。少校和各种尉官的中低级军事职位，就是你在国际舰队里一辈子的天花板了。

  而且为了犹太人在国际舰队里的地位。

  他们还会在你5、6岁的时候，在一堆心智没有成熟的小孩子身边到处流传诸如‘犹太人生来就是要当将军’啊，‘犹太人最会打仗’啊，‘犹太人是最聪明的’啊之类的流言和观念。

  在学员里的选拨和晋升中，他们也会一路绿灯的为世界各地的犹太人提供快速通道和任何优势。只要你能有一点点超出同届的才能和迹象，那么犹太集团就能在你15、16岁的时候，为你安排一辆直达国际舰队里将军职位的直通车。

  而且别以为你顺从了他们的教育方式，你就能在学校里面过上好日子。

  因为每一届招收新生的时候，学校里决定重点培养的种子选手数字都是一定的。

  每一年从地球上搜刮来的上百名小孩中，像是安德这样被决定培养的人才只有很少的几个。

  而其他的所有学员，实际上都是学校安排的，陪太子读书的配角和种子选手们在学校里的试金石。就算你是这一批学员中的种子选手，他们也会用各种方式来引导其它学员孤立你，在隐蔽的地方让别人欺负你，并且让你陷入到各种危机中，以此来观察你的应对方式和策略。

  而更不用说的是，你最大的可能，根本就不是种子选手，而只是别人在学校里的踏脚石和工具罢了。

  在太空中多年封闭，又孤立的学校生活中。

  战斗学校掌握了你所有能接触到的信息，他们掌握了你所有的生活圈子。

  他们会采用各种隐蔽的方式为你安排朋友，给你安排学校里的敌人。让你就会源源不断的遇到危机。

  他们还会主导你的一言一行。

  孤立你。

  折磨你。

  并且让你像是提线木偶一样的，按照他们给你划定的路线继续前进。

  你学成归来了？

  那好，你已经被犹太佬们给修理成安德一样的，对于地球和人类都没有什么感情的战斗机器了……

  你到现在已经没有多少的人性了。

  这就是战斗学校所需要的亚历山大和凯撒。

  因为在最完美的情况下，他们需要的，都只是一个虫族战争中征服者和战场上的常胜将军，他们培养的，也只是一个战斗机器，而不是一个完整的人类。

  ……

  在地球同步轨道上的战斗学校以外，整个犹太集团的舰队选拨体系里面还有着初级指挥学院。

  高级指挥学院。

  飞行学院。

  战术学校。

  导航学校。

  后勤学校。

  所有国际舰队的学校，都是采用这样的一套流水线和养蛊一样的潜规则，来生产太空舰队的炮灰，还有寻找舰队里的军官种子的。

  安娜现在管理的战斗学校，其实只不过是这些犹太集团在国际舰队里面，人家的军事人才选拨链条和炮灰生产线上的第一个环节而已。

  至于那些在地球上接受教育的各国军官们……

  他们是没有机会在国际舰队里面拥有多少权力的。

  当然了……

  这个体系现在已经崩溃了。

  就算是没有安娜的推波助澜，事实上在虫族决战快要来临的现在，这个体系也在紧迫的时间来到时，因为国际舰队却没有合适的舰队指挥官，因而被安德的横空出世、连续跳级和打破常规而崩溃了。

  就算是没有安娜。

  犹太佬们也会自己毁掉这个训练体系，破坏掉所有的游戏规则。进而让一个只有10岁多一点的小男孩来指挥人类的军队。

  所以根本就没有什么好可惜的。

  因为当人类与虫族开始决战的时候，战斗学校的使命就已经完结和寿终正寢的时候了。

  在战争结束以后，这个学校虽然不会关门。

  但也一样会在新的太空大航海时代里面，沦落成地球上的一个普通军事学校。

  第413节第411章银河系天命种族之争

  在战斗学校落到了老毛子手上之后，格拉夫就见识到了毛子们是怎么来经营这个地方的了。

  第一关就是政治审查。

  各种调查团围着所有的学员档案开始筛选。

  犹太人？

  对不起，全部滚蛋。就算俄罗斯籍的犹太人也一样。

  其他的学员，则就大度多了。他们没有全部被赶回家，不过所有人在来到战斗学校后一言一行，也都要被四五个调查员给拿到放大镜下面来检查了。

  平时深信犹太佬的观点和价值观的……

  打入冷宫。

  蠢到能被‘犹太人生来就是要当将军’的这种话骗到的……

  直接派到炮灰训练营，那种他们未来可以大发利市的用武之地里去。

  而被教官教唆着，在平日里拉帮结派，以欺负他人为乐，自己既没有那么聪明，也没有想像的那么厉害，还以为世界他就是老大。

  纯粹就是被学校专门招收进来，用来充当别人的试金石还有工具人的那些蠢货和肌肉棒子爱好者，则是直接就被毛子们用学校监控里面的证据，给全部打包，弄进劳教所里悔过和欺负其他成年人重刑犯去了。

  临近毕业的，提前毕业。

  刚招进来的，直接转校。

  学校里接近100名的后勤和管理人员，就格拉夫所知，竟然也只有不到10人没有被调查组给开掉。

  就连与战斗学校合作了几十年的那家后勤供应公司，都被调查组贯以供应的食品不符合两个月前新出的标准，把老板给抓进去了……

  最后战斗学校里原来足有800多个的学员。

  在被老毛子审查了很短的时间之后，就只剩下了区区200来人还留在学校里面。

  除了被处理掉的垃圾货色，还有十来个被安排给安娜直接教学的天才种子以外，到美国与俄罗斯商谈完了战斗学校的善后事宜，开始把他们的代表团派到战斗学校里的时候。

  整个学校被拆得七零八落了之后，最后剩下的就全部都是一些在学校里普通平庸，而且还又胆怯懦弱的路人级普通学生了。

  都不要说什么以后成为军队的指挥官了。

  这些本来就是被招收进来陪太子读书、当踏脚石的水鱼们，在毕业之后能不能当一个合格的大头兵都要够呛。

  ……

  而在战斗学校里扫荡了一圈之后。

  安娜就带着当初过来‘学术交流’的一行人，还带着犹太人寄予厚望的救世主安德同学，以及他在学校里的熟悉和信任的那些人。

  阿莱、佩查、米克、疯子汤姆、沈、“热汤”韩诸、“苍蝇”莫洛，所有在战斗学校里还在的最优秀的那一批队员，都被安娜给拐带到位于内恒星环带的超能力学校，去进行回访式的学术交流了。

  虽然在别的世界来客眼里看起来很是荒谬，让心智不成熟的少年来当指挥官这种事在安娜看来也是扯淡得一批。但是这几个连青少年都没有长到的小孩，可还真的是国际舰队在虫族战争中最后的救命稻草。

  老毛子可没有什么刑不上大夫的规矩。

  要是少年指挥官和救世主没用，第一个倒霉的就是已经被关进监狱和勒令退休的犹太佬们。

  而且这一次人类与虫族战争，虽然看起来好像是人类的舰队率先进入虫族的星域后挑起的，但安娜只是从最新的深空探测器反馈的数据就知道，其实虫子们现在正在母星和周围的星域集结。

  而且这个已经集结起来的虫子数量，可不是用什么防御母星的借口就可以糊弄得过去的。

  要是人类的舰队再不去进攻。

  那么不出两年的时间，已经集结起来的虫族舰队也会向某个方向进攻。

  而且这个世界，可不光仅仅是原著里的小说世界或是电影世界。

  这里的虫族在星域里的扩散范围，可是要比小说和电影里面都要庞大得多。

  也就是说……

  这个世界里的虫子数量，只是已经探测出来了的，就已经是原著和电影里的100倍以上。

  光是从深空探测器里弄回的数据，在人类的太阳系周边600光年的范围里面，就已经有着了超过100颗的虫族星球存在着生命迹象。

  在虫族母星，或者说是人类认为的虫族母星那里，更是有着连续三个相邻的恒星系，总共18颗的星球上面，已经遍布了密密麻麻的虫子。

  而以虫子在母星星域聚集起来的数量。

  光凭三个相邻星系的18颗星球，根本就不可能供应得上它们的消耗。那怕再把周边的十多个星系算上也是一样。

  这种聚集是不可能常态的。

  虫子一样要吃要喝，它们的战舰一样需要消耗能量。要是在两年之内人类还不打过去，那么虫族的太空舰队可就要在后勤的压力下启程进攻了。而以深空探测器得到的数据，距离这一处虫族母星最近的敌人，就正是位于太阳系里的人类。

  起初的时候人类是没有能力在银河系里看得这么远的……

  他们在决定进行战争的时候，一开始只看到了那个虫族的母星，然后在30年前，和在20年前，人类才又用探测器分别看到了虫族母星的恒星系和旁边相邻的那18个世界。

  这种情况，实际上一直持续到了安娜为俄罗斯改进了最新版的深空雷达为止。一直到一年之前，国际舰队的人类都还以为他们需要面对的虫族，只是母星和它旁边的18颗星球。

  不过世界总是平衡的。

  而且人类在与虫族争夺到这个宇宙的主导权之前，他们可还不是这个世界的天命种族。

  事实在双方决战之前，没有任何一个种族能成为主导银河系以后1000年内路线的天命种族。

  所以在双方进行搏弈的这段时间以内，在人类这一方有了安娜，又有了深不见底的女教授，和不知数量的天父级吃瓜群众类的穿越者坐阵之后……

  就可以知道这个世界的意识，为了使力量的平衡，会让虫子那边强化到一个什么样的地步了。

  这没有什么坑不坑的。

  因为人类既然已经接受了安娜的开挂和援助。

  那么在决定世界的走向还有以后发展路线的时候，宇宙原力就会自然而然的向虫族那边进行倾斜和平衡。

  第414节第412章这波胜算很大

  这个世界的最终目标，是为了选出今后银河系内的天命种族和文明灯塔。也是为了决定以后世界的发展路线，从而让这个世界在以后，在抵御未来不可知的世界外入侵，和在混沌战争的时候有着还手之力。

  所以对于世界意识来说。

  从来就没有什么这个世界就应该是人类的说法。

  事实上如果这一次决定银河系‘天命种族’的战争里人类扑街了，那么别说是现在这一个太阳系里接近200来亿的人类了……

  就算是再死上个100个太阳系的人类。

  世界意识的眼睛都不会眨一下。

  当然了，就安娜所知，这个世界里光是银河系就不止是只有虫族和人类。在几万光年的范围内还有着形形色-色的种族，和未来人类的竞争对手。

  而且银河系内的生命数量，也不是只有600光年以内的这么一点。

  只是现在人类的科技发展最为迅捷。

  而虫子的数量和生物科技也是毫不逊色。

  两个种族在这一时间段内的潜力最大。

  所以人类和虫族。

  现在也就成为了银河系内这一次用来决定‘天命种族’战争的主角和竞争对手。

  这样的世界选择，和银河系种族关于生存空间的竞争，每一千年或者是几百年的时间，在银河系里面就会来上这么一次。

  就像是龙女仆世界的世界晋升一样。

  每一次世界选择的赢家，都能让这个世界往上升级一点点。也为这个世界的积累多上一点点。

  这些升级和积累到了最终达到质变的时候。

  也就是这个世界，真正的向漫威宇宙那种超级世界开始晋升的时候了。

  安娜和女教授这些人进来的时间点，只不过是刚好赶上了这一次世界选择，和决定‘天命种族’的任务罢了。

  而且就像人类这边的外挂只有安娜下场了一样。

  在虫族那里，600光年，还有100多颗的星球，其实也远远不是这个世界里银河系中所有虫子的数字。

  只能说在这一次的100年之内和人类对上的，也就只有这600光年范围内的那100多颗星球上的虫子罢了。

  这批与人类对上的虫族，就相当于像是在银河系虫族总公司在这一片太阳系附近区域内的分支。真正的虫族总体，还没有与人类这个还只是局限于一个太阳系内的初级恒星系文明对上。

  当然了。

  既然力量是平衡的。

  那么人类这边其实也不是没有任何胜算。

  甚至在安娜看来人类只要不作死，其实在最终的胜算那里也还是不错的。

  因为虫族追求的是数量。

  它们一切的科技和追求，都是在最终的时候追求数量。

  至于虫族所掌握的科技，像是空间技术，还有武器威力，防护科技等等，其实早在20年前，虫族的科技就已经远远的落后于人类了。

  人类的科技在不同星域可能还会拥有断层和差异。

  因为如果到了殖民时代以后，总是有一些星域会因为利益分配和殖民政府的原因发展得快，一些人类的星域又会发展得相对落后。

  但是对于整个星际所有的女王都已经联网，成为一个整体的虫族来说，它们几乎没有个体的区别，在所有的星球上除了数量之外，在整体科技上也几乎没有差别。

  一个星球的虫族科技是什么样。

  那么整个银河的虫族科技就是什么样。

  所以就算是虫子们再多，在人类收拾完了附近这600光年内的所有虫子之后……

  银河系里其他的虫族就算是再多，它们的大军想要来到太阳系的话，以虫族现在的空间技术，舰队所需要的时间最起码都是要以百年来计算。

  这根本就没有什么好怕的。

  因为虫族现在这种巨大的数量，是它们在银河系内殖民了几千年上万年之后才达到了这种程度的。

  而它们的超空间航行技术，再加上虫子们生物能源的限制，虫子的超光速飞行技术在安娜的眼里就是这么垃圾。

  在这个虫族舰队到来的时间段内，人类甚至能派出十波以上的舰队进入到虫族的星域里去搞破坏和战斗。在破坏完了之后人类舰队甚至还能有空余的时间，再回到太阳系这边参战。

  虫族这样的科技程度是有原因的。

  因为就算虫族的女王再怎么样的开挂，它们也就只有那么区区几个的数量。那些离开了女王指挥就会没有思维能力的小弟们可不会搞研究。

  这些女王的科研能力就算是再怎么样的强大。它们在自己星域里也要指挥天文数字一样的虫族，也要安排生产，寻找能源，采集淡水，进行战争，星空侦察……

  每一个女王每天的时间，都被几亿甚至上百亿的虫子们安排得满满的。

  在精力就这样的被极度的分摊了以后。

  没有什么虫族的科研能力，能够比得上在生死存亡面前开足了几十年发条的人类文明。

  因为虫族的女王就只有那么几个，就算是内部划分了专职研究的虫族女王出来，它们也比不上几百万甚至数千万人类科学家的集体努力。

  所以这个世界的虫族科技，要是欺负一下还处在大气层内的星球文明还行，但是想要在科技上面欺负一下已经步入了星际时代好几十年的人类那可还真的够呛。

  除了总数让人绝望以外。

  安娜并不觉得这个世界的虫子们有什么了不起的。

  再说这个世界里的人类舰队和军事科技，又像不是《星河战队》里的那些弱智。虫子们也没有那么的强大和奸诈。

  所以在这一次的种族战争中，安娜也不觉得自己会战队错误。

  而且在安娜给人类在科技上吃了一颗十全大补丸之后。事实上在人工智能技术，量子计算机，武器护盾技术，还有流水线的无人太空战机技术大发展后的今天，虫海战术的神话在这个世界已经变得岌岌可危。

  这里不光只是单指人类的军事单位在战斗的时候，战斗力比起以前提升了十倍的事情。像是用战舰上面的高速雷达和量子计算机，瞬间自动瞄准射击，在战场上清空出一片又一片空域的事情只是等闲。

  人类战力的暴涨，指的还是在战舰的生产和建造时候，这些技术为人类带来的产量飞跃。

  第415节第413章只有机械海才是王道

  安娜对于人类的战力提升，指的还是她为了节省熟练船员，而后大量采用的无人太空战机和‘无人’太空战舰。

  因为现如今在月球和木星轨道上生产的最新式的太空战舰，很大的部分都是只需要有个位数的船员，就能具备了战舰全部战斗力的智能化‘无人’战舰。

  无人战机也是类似。

  在最新的量子通讯网络，还有超级计算机的帮助之下，现在每位人类的飞行员，就可以在战舰内至少控制100架以上的无人太空战机进行战斗。要是像是她的超能力学校里的那些学员，更是轻轻松松的就能控制1000架以上的无人战机。

  每人所能控制的战机数量，虽然远远不及虫族的女王。

  但是在人类几十万、上百万的受训飞行员的数字之下，人类在理论上总共可以控制的太空战机数量，在局部战场内实际上已经远远的超过数量稀少的虫族女王了。

  所以现在阻碍人类战力飙升的，已经不是什么科技和能源，也不是什么宇宙中稀有的矿物资源。而是人类无人战机的生产线的速度，还有太空战舰的船坞数量了。

  ……

  现在的虫族看似优势很大。

  虫子们铺天盖地飞过来的虫海攻击，也几乎让人绝望。

  不过在安娜看来，这个世界里虫族的数量优势和那个所谓让人绝望的虫海战术，实际上就只是一个当前人类文明在短时期里面，所遇到的伪命题而已。

  因为虫族虽然数量够多。

  但它们仍然需要繁殖，需要生长。

  最后也一样需要最短几个月的时间，才能生长成一个个最基本的虫族单兵。要是虫族母舰的话，生长时间一样需要以年来计算。

  而且就算是虫族的那些女王们再怎么能生。

  就算是虫子们长得再怎么快……

  它们增长的速度，事实上也是永远都比不过人类从自动化生产线上面无人战机的下线速度的。

  现在的虫子数量看似超级多。

  其实这也只不过是虫族在太空里殖民了几百年、上千年的积累的成果而已。

  真要给人类几百年的时间。

  把自动化的生产线开遍银河系里人类到达到的每一个地方，把生产线架到每一个拥有能源的地方。那个时候无人战机的制造速度，就可不是现在的虫子们能比得了的了。

  虽然无人机械，和人类战机最终的数量，一样要受限于人类殖民地的能源获取速度，还有人类在太空中开采的金属矿产数量的限制。

  而虫子们，看似是只需要到太空中采一点点水，然后拿到星球上，再用地热能量与空气或者什么地方的碳原子一起合成，生产出有机质，在用这些有机质来喂一下虫子的幼体就可以了……

  这消耗看起来好像全程低碳又环保，比起机械海战术确实要低得多。

  但你真当合成有机物不需要时间？真当那些地热能源采集站和虫族孵化场不占地方啊？真当在合成有机质，还有孵化虫族对环境没有要求么？

  虫子们虽然能在比人类要恶劣得多的环境里生存。

  但它们的孵化场一样要建立在宇宙里的宜居星球上面。这种星球和地方，可不是银河系里的大路货。

  而人类的战舰和太空战机的生产线，却是可以直接就在真空里到处乱铺。到最后谁的生产力更高不言而寓。

  而且虫族建造母舰和太空战机一样需要金属矿产，它们最后实际上也并不比人类的机械海要节省上多少资源。

  虫子们想要增加数量，就只能铺满一个又一个殖民星球。或者去改造一个又一个星球的环境。

  第一次虫族入侵的时候，虫子们为什么跨越600光年的遥远距离跑到太阳系里来？还不就是这个宜居星球的问题给搞的……

  什么水不水的？

  太空里到处都是，根本就没有必要花几十年的时间来跑600光年那么远。

  所以除了虫族现在的族群数量跟人类比起来像是一个天文数字以外，在同样大的星域面积里面，虫子们的母舰和战机的数量，在理论数值上其实并不会比人类的机械海要多得上多少。

  甚至是因为虫族真正有思考能力的智慧生物也就只有那么几个女王的缘故，所以也就决定了它们生产母舰和战机的能力，实际上是根本就比不上有几百亿的人类，无数的科学家和产业工人，再加上无数的人工智能核心加起来的机械海生产能力的。

  而且现在的人类才占了多大的一点地盘，国际舰队采矿船的触角现在可是才刚刚伸到了柯伊伯带那里呢。都不要说奥尔特星云了，连九大行星他们都还没有利用完呢。人类现在连能狂暴生产力的戴森球建造，也都还没有一点影子。

  现在的太阳系中，无论是能量，还是无人机的金属原料，再加上旁边几个可以用来搞资源采集的比邻星系，对于人类来说，那就全部都是约等于是可以无限取用的战争资源。

  什么限制机械海最终产量局限于能源和矿产资源的产量？

  对人类来说，这实际上也是一个伪命题而已。只要人类的人工智能核心和自动化的生产线足够多，只要在工厂里的产业工人足够多，那么人类的产能就是连现在的虫族都不敢想象的一个地步。

  真到了人类的无人机和战舰生产不出来的时候。

  那还是等到几百年以后。

  等到人类把太阳系里的戴森球给建出来了。

  再等上不知道多少年以后，等到人类把奥尔特星云和旁边几个星系的所有矿物都开采完了再说吧……

  而且只是银河系之内就有着2000亿到4000亿个的恒星系。

  你说人类用来暴机械海的能量和矿物不够？

  你的天文学怕是体育教师教的吧！

  反正在安娜的技术升级了之后，现在的人类只需要可劲的造，可劲的开生产线就可以了。

  人类的机械无人机在短时间内的生产能力和暴发力，可不是任何的虫子，也不是任何没有达到星际文明的人所能够比得了的。

  事实上在安娜开始大规模的搞100米级的无人战舰，还有大量的无人太空战机之后，就算是以后的‘大决战’里救世主安德和人类都被虫子给打败了……

  安娜她也能用这种开挂的生产力一点一点的，用海量的太空无人机和‘无人战舰’把人类的局势给掰回来。

  什么虫海战术？

  虽然大家都是玩数量。

  但是在这个世界里面，只有机械海才是王道！～

  她所需要做的，也就是在人类的无人机和战舰数量暴到了一定的数安之前，让人类不要被暂时占有了优势的虫子们给灭了而已。

  而这个任务，实际上以现在人类的战争科技来说，安娜是很容易就能达得到的。

  因为就算是最后人类守不住太阳系了。

  安娜她也能建造出大型的，拥有空间拓展技术的殖民船出来，把所有的人类都拉上战舰，以超出虫子们数十倍、上百倍的超光速飞行速度再到银河系的其它地方去另起炉灶。

  也就是说，在这一次的人虫‘决战’之中，安德和他的少年指挥官小队有很大的可能会失败，但是已经被安娜用外挂和空间科技兜了底的人类，却是绝对不会灭亡。

  不然人类要不是现在有着这种进可攻退可守的战略优势。

  要不是有着这种神话一样的空间技术。

  在他们刚刚发现了虫族母星附近的敌人星球从原来的18个一下子就变成了100多个的时候，人类和虫族的这一场仗可就已经打不起来了。

  而现在人类的舰队之所以还是仍旧按照原定的计划进攻。

  也是因为这一次的进攻，除了是为前两次的虫族入侵报仇以外，也一样是一次……人类在为未来战争做准备的火力侦察行动。

  第416节第414章要是给她披上一身道袍的话……

  人类与虫族的战争和攻击行动虽然仍旧按照原计划进行。

  但是对于那些早就已经出发了的舰队成员们来说，安娜和舰队的总部这边也并不是就说让他们去送死。

  事实在上人类前三批出发的这些舰队，不管是在50年前、30年前，还是在20年前出发的三批舰队，虽然他们那些舰队里面的太空战舰和战机技术与现在相比很是落后，但是成员的素质，他们与虫子的战争进行到底的决心，还有为了全人类的牺牲和奉献精神，却是现在已经承平了70年的人类军队比不了的。

  所以这些在太空中以超光速飞行，用以延缓衰老，然后将要在1年之内陆续跳出超光速状态进入战场的人类舰队，实际上每一个都是人类太空舰队里宝贵的资产和英雄。

  而且既然人类现在的超空间技术，还有无人机的技术等等科技都已经得到了极大的发展。那么不管是安娜，还是那些在地球上的舰队总部，都是不可能再让这些人去开着那些落后的战舰和战机，到与虫族的战场上白白牺牲的。

  就更不用说的是，这些人实际上都已经被安娜给预定了。像是她自己的那个未来的小弟，还有她的那个不死军团的招募名单里面，最缺乏的可就是这种有理想又有信念的精英灵魂。

  在最新的深空雷达上线了之后。

  原本设想中的与虫族的决战，就变成了一次先期的火力侦察行动。

  那么自然的……

  原来的烈士们也就没有什么破釜沉舟和决一死战的必要了。

  虽然安娜她们的目标，还是要在几个月内清除掉600光年以内的所有虫族星球。

  她们还是要在几个月的时间内，打破100多颗星球上的虫族舰队。

  不过现在人类已经没有了那么生死存亡的紧迫感和危机感。

  那么人类的舰队，当然也就开始更加的，不再像以前一样的，看到了安德就像是抓着一根救命稻草一样的慌不择食了。

  所以一开始国际舰队主导的少年指挥官和救世主的计划。

  也就开始变成了人类后面所有战争策略里的一部分，而不再是之前一样的唯一选项了。

  也就是说，像是战斗学校里的安德一行人。

  他们在人类的决策层那里已经不再那么重要，他们现在已经变成了所有战争计划中的一部分，而不再像是以前一样的是所有计划。

  这也是安娜能在老毛子清理了战斗学校之后，就能不声不响地把他们带走的原因。

  这对于像是格拉夫这些把毕生精力都奉献到了这个计划上的军官和参谋们来说可能算是一个噩耗，不过对于像是在战斗学校里饱受各种压力，也被格拉夫这些人安排了各种‘考验’的安德他们来说，却并非不算是一件好事。

  因为没有了格拉夫这些人强加给他们的‘需要拯救全人类’这种隐藏的任务。

  实际上只会让他们活得更加的轻松。

  ……

  ……

  安娜自从回到漫威世界之后就已经解决了她钢铁之躯的植物人问题，而到现在的时候，她的精神力更是已经上涨到了5000点之巨。不管到了哪一个世界都已经算是一个不折不扣的中等神力了。

  不过这种力量并非是没有限制的……

  成为了中等神力的副作用之一，就是安娜现在离着正常的普通人越来越远，而在面对着所有……还没有突破自己生命层次的人类的时候，又会表现得越来的越淡泊。

  也就是说她现在身上的神性越重。

  而人性就越少。

  除了少数的，像是麦麦和瓦伦蒂一样的亲近者以外。

  这个世界的地球上，已经很少有什么事情什么人能吸引得了她的注意力，也很少有什么东西能够让她有情绪的波动，或是动怒了……

  就像是她知道几乎所有的人都在忌惮她。

  地球上的各国政府也在秘密的进行着各种计划，期望在将来的某个时候可以用来对付她。

  但是安娜也只是全当做不知道一样……

  现在的安娜外表看来，只是一具小小的身躯。

  但是她却已经越来越成为一个合格的文明引导者了。

  ……

  安娜的变化麦麦并没有感觉到。

  因为她是安娜在这个世界里唯一的锚点，是安娜爱与人性的聚集之地。

  所以和小美女在一起的时候，安娜就是那个贪玩又好吃的小屁孩。时不时的，还会把麦麦弄得有点的哭笑不得。

  就算是在和咸鱼的女教授在一起的时候。

  两个家伙也是变成了像是上个世界一样的，跟尔科亚那条咸鱼相处方式差不多的，像是两个中年的大叔和老阿姨一起，两人肩并肩的窝在窗口，一边看着外面，一边感慨着自己的时光易逝和往年的峥嵘岁月，就跟两个异父异母亲兄弟和‘忘年之交’一样。

  不过在面对其他人的时候……

  来到这个世界后，身体就没有从6岁小孩的样子长大过的安娜，在所有人的面前，可就显得有点子的高深莫测了。

  要是给她披上一身道袍的话……

  鸿均老祖什么的安娜是没有本事COS出来，她也没那个本事。

  但是申公豹什么的，安娜现在可是眼不眨的，就都能在学员们的面前把那个神韵给摆出来了。

  像是安德他们那堆小孩，哪怕是从地球上万里挑一的天才，在莫名其妙的被带到了位于内恒星轨道的超能力学校之后，哪怕是每天都和安娜见面，他们也没有人敢上前跟她说上一句话。

  而其他的那2000多人的学员们，在亲眼看到了安娜徒手捏出一个空间站之后，就已经把她给惊为天人了。所以哪怕是在每一节修炼精神力的课堂上都能看到安娜，也一样没有人敢冒冒然地上来打扰她。

  要是安娜再在这个世界里呆上几年，那么这些学员可能就要以她的名字来组成一个宗教了。

  至于安娜的女朋友兼好闺蜜麦麦小姐，现在则是每天顶着一个‘波林娜·维卡’的名字，然后戴着一个全封闭式的头盔，装作一副冷酷帅气的样子跟在安娜身边。就连跟瓦伦蒂的弟弟安德打了照面的时候，也是装作一副陌生人的样子。

  在跟别人交流的时候，麦麦也是像安娜与学校里的其他学员交流一样，全程使用精神力连接的方式来沟通……

  在超能力学校的训练场内。

  更是动不动就小手一伸，就用念动力隔空几十米，把几十个已经是成年人的学员给凌空按在墙上摩擦，尽显学校里安娜麾下人狠话不多的大师姐形象。

  什么与救世主安德相认，两姐弟抱头痛哭……

  不存在的。

  安德这个弟弟对于麦麦来说，就像是一个收养过来的弟弟一样。她可没有瓦伦蒂那样的，有那么多对亲弟弟的感情。

  就连心肠软得要死的瓦伦蒂，也被安娜和格拉夫两个家伙给说服了，一直要到这一次人类与虫族的战争结束之后，她才能在安德的面前公开身份。

  第417节第415章全息模拟器和游戏机

  安德与他的小伙伴们已经来到超能力训练学校半年了。

  虽然各种的文化课和理论课程都没有中断，不过在战斗学校里那样的，所有人都组成战队，在真空的无重力训练室里拿激光枪互射和夺门的竞赛却是早就不做了。

  每天的时间除了四个小时的理论课程以外。

  就是八个小时的精神力修练课。

  整个超能力学校里所有的学员，每天都在固定的时间段内与安娜这个校长‘面对面’，然后像是冥想一样的，在那3000个在太空中飞行的平台上面打坐。

  为此安德和佩查他们这些过来‘交流’的十几个年龄不大的少年，也在每一天里都得到了一个固定的修练平台用来冥想。

  每天这样的，在校长亲自出面和带领下进行长时间的精神力修练，对比得连那些理论课程都已经有了点不那么重要的感觉。

  因为安娜在招收超能力学校的学员的时候，一直都没有像格拉夫他们那样的有挑七挑八的毛病。

  而在全俄罗斯的势力范围内，精神力达标，够资格进入超能力训练学校的也就只有那么点人，再加上她也不想在少数的几个小屁孩们才5、6岁的时候，就把他们带离自己父母和熟悉的环境。所以安娜的超能力训练学校对于学员们的年龄的招收标准都是在16岁以上……

  也就是地球上一般可以长年离家上学的高中生的水平。

  在2000名学员中，更是有着一半以上的都是18岁到30岁之间的成年人。

  没有在学校里弄5、6岁的孩子，这倒不是学校里那些管理日常事务和招生工作的老毛子好心……

  纯粹就是因为整个俄罗斯和盟国里面，他们能找到的，精神力超过20点的人中，在16岁以下的也就只有那么十来个，在10岁以下的更是只有着7、8个。

  这些家伙可不想就因为这么点人，就把超能力学校变成一座像战斗学校一样的，兼职用来照顾小孩的托儿院。

  所以平均年龄只有11、12岁左右的安德一行人，就成了学校里最显眼的一道风景线。

  要是这里没有那个看起来永远都只有6岁的校长大人，还有身形怎么看也是只有10岁小孩一样大的‘维卡’大师姐，而且超能力学校里一切都不能用常理看待。安德他们这些从战斗学校那里交流过来的小队成员们，还要比起现在要更加的惹人注目。

  不过超能力学校里的这些成年人或是‘半成年人’们，虽然因为年龄和代沟的原因不会与安德他们成为朋友。但是安德他们这些相比之下身形瘦弱的少年的天才们，这一次却是再也没有被教官专门的孤立，也没有再被教官引导着是让别的学员憎恨他们了。

  他们只需要安静的上课。

  安静的下课。

  然后又准时出现在自己的修练平台上就可以了。

  就连自由活动的时间也比战斗学校要多上不少。

  这里没有战斗学校里，那种刻意被教官制造出来的压力，也没有任何的思想和精神上的压抑……

  所有的规章都是摆在明面上，者是向所有人通告了无数遍的铁律。就连教官和安娜这个校长也不能违反和随意的更改。

  一切都是如此的公平和放松。

  在心灵上又是如此前所未有的自由。

  除了在计算机网络里面搜索不到地球上与自己相关的新闻和信息，在战争结束之前与亲人们的通信也要受到管制以外，现在超能力学校里的这种生活对于安德他们来说，简直就像是生活在多年里梦想中的天堂一样。

  在度过了初期的不适之后。

  在学校里没有那么多娱乐和嘈杂资讯打扰的安德他们，也就只好心无旁骛，将全部身心都投入到学习里去。

  他们所有人都学得又好又快。

  航天学与军事史对于他们来说就象吃饭喝水一样的简单。

  星球重力学和集群攻击也不在话下。

  理论数学有点难度，但是如果碰到一道与空间和时间相关的问题时，安德这些人就发现他们精神力的直觉要比手中的计算机要更加可靠--在精神力上涨了之后，他们常常看一眼就能知道答案。

  但是如果要在计算机上面计算出来的话，他们却得花上数分钟，甚至是数小时的时间来摆弄和输入那些数据。

  最让安德他们这些小孩兴奋的是。

  在来到超能力学校一个月的时候，安娜就在内恒星轨道上面安装了一百台由量子计算机接入的模拟器，这是他们所见过的在这个世界上最完美的游戏机。

  学员们原本的理论课时间，也有一半的时间都变成了在这些游戏机上面的教学和对战的模拟。

  有着专门的教官和别的学员从国际舰队的总部--小行星‘艾洛斯’过来，一步步地训练他们如何使用。甚至还有着一个专门的地球的工程师团队，专门负责处理这些巨大的‘游戏机’在运行时候出现的问题。

  除此之外，像是安娜还有麦麦这两个现在地球上最为高明的编程高手，每天也都还在电脑前面花了不少的时间，用来优化学校里这些游戏机里人工智能的学习和进化程序。

  开始时，所有的学员都并不知道这部游戏机的威力，他们选择的战术级别，往往都只是自己控制着一架飞船，或者是一两架的太空战机，持续不断地随机在太空里游荡。

  在找到了敌人之后就催毁它们。

  计算机控制的敌对战机有人类的，更多的则是标准的虫族战机和数量不一的母舰。它们火力强大，异常狡猾，而且只要安德他们在游戏机上面用过了一种新的战术，计算机就会在几分钟之后用这种战术反过来对付他们。

  太空里的环境也是复杂多样。

  恒星、黑洞边缘、超新星爆发，小行星带、几十种不同的星球重力环境，还有各种各样的不可见的重力陷阱和等离子体喷发，风暴、火山、闪电、冰雹、高达数十千米的水龙卷，还有星球和地底下到处休眠着的虫族部队……

  这些模拟器全部都使用了全息投影，在精确到了视网膜级别的像素点成像能力之下，一切看起来都像是真的一样。

  第418节第416章十支未来的星际战队

  所有学员在模拟器里可以操控的飞船和战机，在身边开始环绕着高清晰的全息投影之后就像是身临其境一样。

  除了没有驾驶舱以外，所有的载具就像是人类最先进的战舰和战机一样。防御、装甲、火力、速度，还有飞行的灵活度，全都像是真的人类装备。

  在投影中每位学员操控的载具，在总指挥官的投影里就代表着一个小光点。敌军的飞船和战机，则是用另一种颜色的光点表示，它们在一个半径几乎有着几十米的球体空间里互相追逐。控制系统非常灵敏，他们可以用手势指挥向任何方向旋转影像，从不同的角度进行观察战场，也能用三根手指就能操作着让自己转换视角。

  他们也可以运用学校下发的精神力控制头盔，用自己的精神力来操控和指挥自己的所有载具。

  而且，学员们还可以移动投影的注意力中心，在战斗和竞赛中，让战斗的影像随意的拉近或者拉得远离自己。

  那些精神力修练得不错的学员们。

  甚至可以全程都不用动一下手指。只需要戴上头盔，就能用比所有人都要快的反应速度，和比所有人都要强大的准确度来操控模拟器里的所有一切。

  在安德他们开始逐渐的熟练控制了飞船的速度、移动方向、各种太空突发状况，战场的方位和武器之后，游戏的难度逐渐变得更加复杂。

  有时会一次出现一两百架的敌机，有时在空中会出现遍布着几千公里范围的飞船残骸和陨石当作障碍物。

  所有人都不得不开始留意飞船的剩余的能量和武器的能量。学校的中央量子计算机也开始给学员分配一些特定的目标和任务，让他去完成或摧毁。

  深空雷达里也开始出现了越来越多的敌人。

  安德他们在上课和课余休息的时候，只好放弃了在模拟器里追逐敌军和看风景的乐趣，开始集中全部精力，去完成计算机下发的各种任务以取得胜利。

  他们也不得不如此。

  因为整个学校里的模拟器和游戏机就只有这么100台的数量。

  而在自由休息时间的时候，想要在上面大显身手，并且记得其他人称赞的学员们又是如此的多……

  所以在非课时的时候，想要得到在游戏机里对战的资格，安德他们就得要完成计算机下发的各种任务，从而依靠完成任务的积分来保住自己的游戏机时间。

  当他们掌握了模拟器里的单机模式后，学校开始允许所有的学员升级到多人联网的合作模式。

  他们可以自由的组队和联机对战。

  每人在模拟器里可以指挥的战机和炮击型战舰也不再受数量的限制。

  只要自己的精神力兼顾得过来，那么就算是一个人指挥了一整支的人类舰队到模拟器里大显身手，也是得到学校的允许的。

  四架战机的编队。

  二十架战机编队。

  两百架战机编队。

  少数学校里佼佼者们的千架战机编队。

  甚至是学校里‘维卡’大师姐创纪录的，七千八百六十架的战机编队……

  都在后面时间里，学校的模拟器对战里面大显身手。

  在某一次上战斗指挥和精神力教学的课程上面，安德他们清楚的记得，‘波林娜·维卡’大师姐只凭一个人就用精神力完全指挥了一整支的舰队，在联网对战里把其它99台模拟器里联合起来的，由少则十来人，多则三十人组成的所有小队都给打得了个落花流水。

  学校里在自那之后的所有时间里面，就再也没有人对大师姐每天都要独占一台模拟器的时间而说三道四了。

  学校里所有人在自由时间里面，在模拟器里的游玩和占用都是要消耗积分的。而整个学校里面根本就不愁积分消耗，又永远都能有模拟器使用时间的，只有那么的几个佼佼者。

  所以越来越多的人，就开始在私下里结成了一个个的小圈子，在课堂和休息时间都组成了人员并无强制性各种小队。

  除了‘维卡’大师姐仍旧一副‘老娘永远都是孤胆英雄’和太空麦克雷的做派以外。

  学校里面少数的，八个精神力在入学之前就不低，而现在更是因为修练达到了100点以上的那些天才学员。为了在学校里与第一种子--‘无敌的维卡’竞争，也开始在学校里给自己挑选和招收最优秀的成员，在短短的时间内就组成了人员基本固定的，八个在模拟器里的战斗力辗压其他所有人的战队。

  再加上在学校的联网对战里面既打不过开挂的大师姐，也打不过由这八个成年人领导的超级战队，但是却又同样辗压其他所有人的安德一行人……

  就组成了学校里在休息时间里面，十支永远都有模拟器游戏时间的战队。

  至于学校里其他的90个香馍馍一样的模拟器，就只能让学校里的其它战队用自己的总积分来争夺使用时间了。

  ……

  随着模拟器里的联网和对战越加的激烈，也随着里面的敌人和环境都越加的逼真。在虚拟的对战了取得了一次又一次的胜利之后，国际舰队和地球上的参谋总部也认识到了人类这种新式的指挥方法。

  这本来就是国际舰队的犹太佬们为了弥补自己指挥能力的不足，而在人类的军队中极力推行的计划。所以安娜和格拉夫在学校里面推行的这种模拟器的训练法，根本就没有遇到什么阻力。

  在安娜把这套模拟器给再一次的升级了之后。

  特别是用精神力接驳和操控的头盔给所有人都装备了之后，这种远程的操作方式，更是在一瞬间就成为了人类指挥系统未来的必备。

  在这里进行‘学术交流’的安德他们早就意识到了这个模拟器和游戏机，对于人类军事体系里的指挥学院和教学来说，就象是他们本质的战斗室和指挥部一样重要了。

  其它的理论课程虽然很有帮助，但他们在学校里真正要学的，其实就是怎么增长自己的精神力，还有就是要怎么更好的操纵这些模拟器来指挥战斗。

  第419节第417章‘终结者战队’初成

  在超能力学校正在大规模流行模拟器游戏的期间，有很多人时不时地，就会走进隔离一样的窗口后面，来看着他们操作。

  不管是在上课的时候，还是在休息时间之内，这些人都会津津有味的看着学校里自发形成的各个战队，看所有的小队在联网中彼此争夺对战的积分和战略要点。

  就像是国际上最为红火的体育运动和超级碗一样。

  他们给了学校里的所有战队，都取了一个不同的名字来区分他们。

  这些战队人数最少的只有一人。

  处于所有战队最顶端的，永远都是‘无敌的维卡’。

  像是位于第一阶队的八大战队和安德他们，也没有超过十人。

  这八大战队，每一个都被来观战的人群，给取了一个神话传说里怪物的名字。就连稍逊一色的安德战队，也因为领队安德（Ender，中文音译就是终结者）的名字，而被取了一个‘终结者战队’的名称。

  至于其它的人数往往都不固定，但也从来都没有超过三十人数字的战队。则就是一堆的字母和数字取名的路人角色了。

  更多的人组成一个战队当然是允许的。

  就算是一两百人组成的战队也没有人管……

  不过这样在作战的时候，所有人就都发现在人数太多了之后，他们在联网的时候，既不方便协调，相互之间也没有什么默契，甚至在战后计算积分的时候，还会因为人数太多，而导致被平均分到每个人头上的积分变少。

  所以现在超能力学校里面，人数长时间保持在二十人以上的战队也就只有廖廖几个。

  这些各式各样的中老年男人，或者是女人们在观看对战的时候，从不出声。

  与学员们也几乎没有任何交流，除非他们要教学员某些东西，或是需要学员去执行模拟器里他们设想出来的某个任务的时候。那些观察者通常会留下来，一言不发，只是看着他们操纵模拟器，然后在他完成任务时默默的离去。

  随着这些观看者们的数量增多。

  安德他们就发现超能力学校好像突然间就阔气了起来。

  以往隔天才有的小牛排，变成了每天都有。

  饭后的水果数量，也从每个星期的两种，变成了二十多种。

  之前不管是什么样的饭菜，不管是多么好的食材，在端到自己的餐盘里的时候，都会变成部队里那种说不上好吃口味的大锅饭味道……

  也突然间，就好像厨子们全都娶到了白富美，集体开悟了一样，食物的味道也全部都达到了星级酒店的美味标准。

  而一看就是非常昂贵的全息模拟器，也从原来的100台，在几天后增加到了150台的数字。

  不过这对于安德他们并不算是好事。

  因为在这期间学校又开始了新一轮的扩招……

  在短短的几天时间内，新来的学员就让学校就招收满了，原本根本就没有填满的所有修练平台的人数。

  这些接近1000人的新学员，大部分都是俄罗斯用精神力探测器从东亚、中东、和非洲的这些地区里的一些中立国家里面，找到的新盟友和与他们的新合作计划。

  加上原来的2000来人，正好组成超能力学校里全校的总共3000名整的学员。

  而新的学员进来。

  各个年龄段里，精神力超过了20点的人就没有几个蠢货。

  所有的天才们都聚集在一地。

  但是学校里模拟器的数量，又被安娜给限制在了一个让所有的小队永远都不够用的情况下。

  也就代表着安德他们的竞争压力，和为了保持住现在这个排名第十的地位，也就更加的难也更加的大了。

  ……

  新一轮招收的学员中来自美国来美国西方盟友国家里的人当然也有。

  不过总共也就只有区区的十来人不到的样子。

  要不是因为美国让出了5台最近地球上极为紧缺的模拟器，那么安娜觉得自己的学校里面……可能连美国的这么十来个人的‘交流团’都不会有。

  但是精神力训练的超人类，还有最新的人体进化探索课题又是如此的重要。而且在美国和盟友的势力范围以内，又不缺少天生精神力就要比普通人高的天才……

  所以就算是赶鸭子上架。

  美国佬们也开始在安娜开设的超能力训练学校之外，在离着这里5000公里远的轨道上面，一样新建了一座属于他们自己的超能力训练学校。

  不过哪怕他们的资源不缺。

  学校里的课程，还有各种制度也是完全的照搬安娜的学校……

  甚至就连安娜的精神力训练法，还有各种各样的关于量子世界和精神力的研究论文，也全被这些国家给搞到手了。

  甚至就连校医室里面，都被塞进去了两百多个不同领域的生物学家和量子物理学专家。学员们在入学时候，天生的精神力点数也都与俄罗斯这一边处在同一个水平线上了。

  但是美国的超能力学校里面，却没有安娜亲自打造的‘聚灵大阵’，也没有各式各样的，开挂的精神力量子模型和各种积累，更没有那3000个在太空里飞行着的，可以增幅修练效果的高科技平台。

  所以哪怕是美国的科学家们已经在极力的在模仿了。

  他们超能力学校的技术水平，在修炼和研究的速度上，也要远远的落后于俄罗斯超能力学校这里50到100年的地步。

  安娜她可不是吹牛。

  因为就算是美国的超能力技术，发展到了她这个学校现在的水平……

  以100年的时间。

  她为俄罗斯开创的这个超能力学校里面，怎么说也该出现几个精神力突破了1024点，足以跨过人神界限，来充当人类文明守护者的神明级人物了。

  所以到时候地球所有国家里，在超能力领域的霸主地位，也还是得看她扶持起来的俄罗斯和华约集团。

  而她对自己的精神力训练法，还有自己那些关于人体进化的论文被泄露出去的事情，甚至一点都没有感觉到愤怒。

  这世界上的天才不少。

  这个时代里，大家在地球上其实也没有多少的秘密。

  所有的东西，其实早早晚晚的，都是会被泄露出去的。

  因为从上次空间门技术被泄露出去的事件里，安娜就看出来了，这个世界的谍报技术，还有政府对全世界的监控，它就不是普通人所能想像得到的……

  要是没有达到神明级的地步。

  那么你还是乖乖的在政府眼里，当个没有隐私，又安全无害的透明人好了。

  第420节第418章美国也有了超能力学校

  美国佬其实就算是窃取了安娜超能力学校里的所有技术，那也是没用。因为在超能力还有精神力研究的领域里每一点的积累，都是以不打折扣的精神力，和像是苦力劳动一样的凝聚各种量子代码和模型，来成为它们的基石的。

  没有这些东西的精神力研究，就是一个空对空的骗经费项目。

  而且精神力领域里面有很多的东西，它们本来就是一个很玄学的东西。

  根本就不是能用什么语言和文字，就能表达得出来。

  而且很多的感悟，里面的量子代码，它们就不是什么能被记录到纸张或是电脑上后让人偷走的事物。

  所有的信息和感悟，都是像是古神遗迹一样的，是让学员们在学校里特定的地方，通过精神力来读取和获得的。

  就算是美国想要搞安娜的那个聚灵大阵，那他们也得要先有一个中等神力来美国提供技术服务才行……

  所有的这些东西，它们就是偷不走的。

  而要是没有安娜那个高达5000点以上的精神力来为学校炼制各种超能力装备，没有她的那些用量子视角总结出来的，完整的量子代码和知识……

  就算是美国那边有再多的天才。

  他们也就只能像是市场上那些想要研究新药，但是手里却是没有几百亿美元用来搞研发，也没有本事来完成新药的上市步骤的小公司一样。

  巧妇就是难为无米之炊。

  就算是你娶的100个老婆都是西施转世，她们也没本事给你做出精神力修练领域里的这一顿饭来。

  美国的科学家在得到了所有的资料两个月后，其实就知道是怎么一回事了……

  不过他们也毫无办法。

  因为他们没有本事再请到另外的一个安娜来为他们开挂和服务。

  而以安娜这些年里的做派，美国这一边都启用了上百个最顶尖的社会学家和行为学家来分析过安娜的心理和行为模式了……

  只能说是美国现在都还没有被安娜刻意针对，然后被俄罗斯抓住机会一朝打死……就已经是他们最大的幸运了。

  想要找她来帮忙什么的。

  那是绝对不可能的。

  ……

  ……

  不过不管美国自己在超能力的研究领域再怎么的饱尝落后的味道，但是他们势力范围内的那些精神力天赋异禀的人才却是实实在在的……

  而且在星际时代里，说实话那些拥有毁灭星辰武器的政府高层，其实也不怎么在乎人类的精神力上升后出现的……那么个把个的超能力者。

  这很好理解。

  因为就算是你修练到了古时候所谓的金丹期，也就是安娜计量标准里的500点精神力的程度……

  你也抵不住政府手中十几架太空战机的轮流轰炸和一次超级武器的射击。

  只要你的精神力还没有超过1024点，那么你就得要在强大的政府武力之下龟缩的活着。

  在这个时代里人类精神力的上升，更大的好处，是由这些精神力所带来的，在那些修练者身上陆续出现的，可以加速人类科研进程的瞬间计算、照片记忆、察觉事物发生概率、多线程计算等等之类的超能力，而不是什么御剑飞行和拨山蹈海这样的破坏力。

  还有的现在的人类最重视的，就是在人类的精神力修为上升之后。

  它们给修练者所带来的生命的延长，逻辑思维的加强，还有生命本质的蜕变等等好处。

  因为这就是人类在步入到了星际时代之后，关于自身种族的一种进化。不管这个世界里的人类最终要走的是灵力飞升，基因飞升，还有机械飞升的道路，但是这最初的第一步，却一样都是要迈出去的。

  因为它们，就是架设在人类星际时代里先进的基础科学还有量子科学之上的一种修练和进化的方式。

  这些在人类进化过程中得到的东西，其实才是现在所有的国家，都开始重视起精神力研究的原因。

  什么灵气复苏？怪物横行？

  在星际时代的霸权政府之前，这些也就是一个可以用来解剖和研究的良好素材而已。

  当然了，人类的精神力升高了之后。

  对现在所有政府，最能提供帮助的直接效果就是，这些修练精神力的新兴的超能力者，他们可以在战场上指挥更多的无人战机和战舰。而且因为高超精神力修为的原因，他们还会比普通的人类要指挥得更好也更加的精细。

  所以哪怕是美国那边的超能力学校，办得就像是一个野鸡大学。

  但是他们也还是兴致高昂的，像是安娜一样的开始弄起来了，学校里超能力战队的训练模式。

  而且财大气粗的老美，更是让自己的学校里布满了让所有人都能玩到吐的模拟器和游戏机。

  虽然人家的技术垃圾，精神力修练也不过关，而且学校里也没有什么可以值得称道的地方。

  但是安娜自己的学校也没有开办多长时间，她的学员也还没有发力……

  所以在短时期内，除了人家没有一个精神力已经双双的升到了400点的‘无敌的维卡’以外，美国那边的‘超能力者’们，他们一样有着两三个精神力在40点以上的天才，一样有着几千人精神力有20点以上的学员。

  这些人不管是在模拟器，还有在全息游戏里面，倒是与安娜的超能力学校在表面上打得了个旗鼓相当。

  这种情况安娜其实在组建自己的超能力学校之前就已经预测到了，不过她也没有什么要把美国人的超能力事业给扼杀在摇篮里的心思。

  因为安娜来到这个世界是为了整体的人类文明所服务的。她是全部人类的文明引导者，而不是少数超能力者的保护神和祖师爷。

  所以安娜不能在这个世界里面，断了那些绝大多数的，没有精神力天赋的普通人道路。

  地球现在统治阶级里的问题已经够多了。

  安娜不用再在这个世界的矛盾之中，再加上自己的一把火。

  第421节第419章星际时代新兴的体育运动娜说的这个世界人类的矛盾问题很严重，这是有根据的。

  因为像是在安德‘终结者小队’里的那个平日不显山不显水的“热汤”韩诸……

  这家伙在原著里面，未来甚至变成了中国的皇帝！

  这你敢信？

  要不是中国在两次的虫族入侵中，被虫子们给打废了也打残了。

  要不是这里的中国已经沦落成为了一个二流国家，对于超级大国的插手根本就没有任何的抵抗能力。

  你以为这个世界里的中国人，会让他们深恶痛绝的帝制复辟？

  还有像是其它的，诸如希腊、荷兰、巴基斯坦，还有亚美尼亚这些小国家，你也别以为就一点问题都没有。

  因为这些国家在实际上，就是一个俄罗斯在地球上的半殖民地地区。甚至是小国荷兰，也早就在几十年前就已经被俄罗斯给占领了。

  这个世界真正从虫族入侵里得到了好处。

  也真正的用那些得到的科技走上了完全星际时代，并且吃得盆满钵满的，整个地球也就只有美国和俄罗斯这两个超级大国而已。

  人类在太阳系里的太空舰队和无人战机到处都是……

  但是那些小屁点的国家内部，可是还有一大半的，都还在使用燃油汽车，还有直升飞机这种东西来装备他们的特种部队呢。

  要是没有虫族这个压在头顶之上的敌人。

  要是没有‘设备医生’，这种一击就可以毁灭一个星球的超级武器存在……

  那么这个坐在火药桶上的世界，早就在全球轰轰烈烈的第三次世界大战之中走向爆炸了。

  所以就算是出于循序渐进和因果方面的原因。

  安娜她都不会让未来的地球，因为她自己的原因，从而进入到一个灵气复苏类小说里的那种，社会上层逐渐被超能力者家族化、宗派化、门阀化还有阶级固化垄断的情况。

  自然的，为了给俄罗斯这一边未来的超能力者找点事做。所以安娜对于美国那一边的超能力者，她也就不能像是某些人想的‘天上地下，唯我独尊’一样的来个赶尽杀绝了。

  她在引导人类文明的时候，有一点自己的倾向和爱好也就得了。

  真要是在这个世界里走极端。

  玩独裁。

  随心所欲。

  那么败了人品的安娜自己，她在未来的成就，也就永远只能是这么一个区区中等神力的地步了。

  而且安娜不管美国和那些西方国家对自己学校里精神力修练法的山寨，目的其实也是给其它的国家留下一条后路。

  因为对于国家层面来说，精神力天赋这东西它不需求资源，不需求科技，它要的就是人口的总数。

  美俄两个超级大国现今在地球上的总人数也就只占了十分之一的程度，也就是说未来世界上九成的超能力者，实际上是从世界上的其它国家出来的。就算是安娜自己的这个超能力学校里面那些纯粹的俄罗斯人也是少见的，更多的是来自于俄罗斯的盟友和华约国家。

  美俄虽然能主导在精神力方面的研究，还有可能主导超能力者部队在未来的使用方式，但是他们没有办法改变这些超能力者的来源和民族的属性。也没有办法改变具体到每一个超能力者的内心想法。

  所以其它国家虽然不可能在科技和太空、军事等方面与这两个超级大国争锋，但是在未来，他们却有可能因为出身自本国的超能力者，而有一个在世界上公平分配，或者说是有一个更能争取到他们利益的机会。

  而且安娜她自己又不是什么精苏精俄。

  她在这个世界里选择老毛子，只不过是因为安娜看美国佬不爽，而俄罗斯又是这个世界上唯一能跟扬基佬对抗的国家而已。

  所以安娜对于在精神力的领域里面给其它国家埋下机会的这种事情，她其实一点心理负担都没有。

  ……

  ……

  在安娜正在内恒星轨道的学校上面坐看风起云落的时候，在地球上的所有国家里，也正掀起一波轰轰烈烈的模拟器和游戏机的热度。

  因为科学技术的大发展，还有俄罗斯和美国的巨大订单需求，在超能力学校里布署的这些全息模拟器，已经从原本昂贵的绝密军事科技，进而因为大规模量产还有技术解禁的原因，成为了像是以前的因特网，以前的夜视仪一样的逐渐普及的民用科技。

  国际舰队本来就有用电子游戏筛选优秀后备学员的惯例。

  而所有的国家之所以全民规模的推广这些模拟器，是因为他们在筛子一样的超能力学校里，发现了凡是长期用积分霸占了模拟器使用时间的那些学员，在短期内都有逻辑思维能力加强，还有精神力上涨的好处。

  当然了，他们也发现了美国那边除了同样逻辑思维有所加强以外，并没有精神力上涨的加成作用。他们也不知道这些精神力的修练加成，都是要处于安娜学校的聚灵大阵里才会有的，而且长期的模拟器训练，实际上也是一种安娜用来开发学员精神力成长的方式。

  但是就算是这样，也并没有打击到这些人兴致勃勃的把超能力学校里的模拟器战斗，给推广成一种全民运动的浓厚兴趣。

  这种被媒体给称为‘星际时代新兴的体育运动’，只是在短短的时间内，就取代了地球上那些已经逐渐陷入了疲软无力状态的足球、橄榄球，赛马，还有棒球大联盟这类传统的体育运动。

  这些全息模拟器和以前历史上出现过的电竞运动不一样。

  它们更具观赏性。

  更加的有竞赛性质。

  更加的注视选手的能力还有智力。

  而且对于各个国家来说，在发展了这项运动之后，他们还能更好的从中选出未来的军事人才。

  就算是对那些博彩公司和体育媒体来说，模拟器对战这种更加具有全民化和娱乐化性质的全民运动，也能为他们吸引到更多的博彩用户还有媒体受众。

  对于商人来说那就更加的了不得了。

  因为这代表着每年数万亿美元的巨大市场。

  所以只是在短短的时间内，全息模拟器的对战竞技，就成为了比起奥运会都还要火热上十几倍的全民运动。

  第422节第420章小姐姐和能开发票的大新闻息模拟器现在的价格对普通人来说并不算低。

  而且除了硬件设备和机器之外，对于普通工薪阶层和普通来说，他们最大的问题是缺乏场地。

  不过这些问题也不是无解的。

  因为安娜对于制造技术的革新，还有大量工厂的自动化改造，这些两年前造价需要8000万美元以上的模拟器和游戏机，在去除了量子通讯模块，去除了超空间雷达模块，再去除了独立的、强大的量子计算机模块……

  然后再加上所有国家的政府订单、教育订单，还有军事订单所带来的大规模量产后的成本降低，民用版本的模拟器已经可以被工厂把造价压缩到了20万美元的地步。

  这个价格当然也让普通人望而却步。

  因为对他们来说这等于德克萨斯的1.4套房，等于加利福尼亚的0.4套房……

  就算是对于那些有房的老表们来说，这也等于是可以摆脱自己中年危机的一辆兰博基尼或者是一辆法拉利。这钱要是给了那些LSP的话，那么他们可以白嫖好几年的小姐姐都不在话下……

  而且也没有人会买这种需要十几二十人一起联机，才会显示出全部威力和吸引力的游戏机到家里面来玩。

  真要这么干了，钱不钱的也许是小问题。

  那么自己原本的家，就等着变成小伙伴们每天者来来去去的公共场所和在22世纪末免费的网吧和健身房算了。

  不过这种问题对于那些商业公司，大中小院校，还有各种各样的健身房，酒吧、网吧之类的公共场所就不成问题了。

  因为他们既不缺客源和场地，而且也不缺购入设备的资金。而且他们还有暂时没有上到机的大堆围观群众们，为选手提供的欢呼声和嘘声这类可以满足顾客们虚荣心的现场激励。

  不管是在酒吧还是健身房，这可都是吸引人气和生意的利器。

  最重要的是……

  凡是开办了这种模拟器对战服务的公共经营场所，还能有着一定的免税额度。

  是在这个已经根本就不能偷税漏税的世界里的，免税额度……

  所以不长的时间里。

  这些全息模拟器就像是当年的网吧一样，一下子就涌入到了世界上大大小小的各个地方。

  普通人除了可以追媒体和俱乐部推出的战队，可以花一点小钱，以每小时10美元的价格上去爽一把以外，他们在彼此的朋友中间还多了不少的谈资和互动。

  而那些投资了模拟器的商家，也往往一年多的时间就能回本。

  别以为10美元这个价格很高，因为在步入了星际时代之后，这点钱对于全世界的所有地方来说，它也就是两个汉堡的价格。就算是还在读一二年级的小屁孩，他们也能在放学之后找个地方和小伙伴们来上一把。

  这个世界的生产力可不是盖的，民众没有像拆二代一样的在手里有着大把挥霍的钱，只不过是因为所有的国家都把资源的大头给投在了太空事业还有人类舰队上面罢了。

  但就算是这样，像是安德和瓦伦蒂的老爸老妈那些普通的中产阶级，还养了三个孩子，也一样在自家小区里过上了几十年前美国那种富裕阶级和杂志中才会有的物质生活。

  丰富的食物，暖和的衣物，漂亮的房子，家里无处不在的，覆盖了整扇窗、整扇窗和整张桌面的高清显示器，还有崭新的家用电力小轿车……

  以生产力的大发展后20万美元对普通人的观感来说。

  其实也就相当于是2020年的，在美国人心中的2万美元的程度。10美元其实与……

  好吧，还是他们心里两个汉堡的心理价位。不过这是因为这个世界的人类还没有进行外星殖民，之前太空投送成本就高了一点点，所以食物的价格相对高昂的缘故。要不是没有这个原因，这个世界的人类，也就不用连续实行了几十年的严格生育审查制度了。

  在其它的国家里虽然价格有高有低，但也还没有高到让他们消费不起的地步。

  而且对于越是相对落后的地区来说。

  这项模拟器的竞赛运动，也就越加的重要。

  因为对于美俄这些发达国家里的普通人说，这个新兴的体育运动可能只不过是他们饭后的谈资，或者是在博彩买彩票的时候一个重要的参考标准。

  但是对于落后地区的民众来说，这种模拟器却是改变他们命运的一个机会。

  像是不时出现在当地新闻的，某某某因为在学校模拟器的联机对战里特别出色，所以就被特招进了美俄两个超级大国的某一流军事院校进修了啊。

  还有某某某因为在合资工厂里的流水线上当打工人，因为常年霸占了厂里工友们模拟器战绩排行榜的第一位，所以就被老板推荐后，让军队给招到太空舰队当了一个让人羡慕的，又收入颇丰的飞行员等等。

  甚至就连在风车之国提供特殊服务的小姐姐们……

  有些也因为自己在模拟器对战里的出色成绩。

  或者是恩客们的出色成绩……

  从而走上了人生巅峰，或者是白白的获得了大把的收入。

  荷兰的小姐姐们这些让人津津乐道的新闻，可不是记者们编造出来后无中生有的东西。

  因为有了女教授和安娜这两条咸鱼后，这两个家伙时不时的，就会给老毛子们出一些让人哭笑不得的馊主意。

  像是什么给出色学生们的全额奖学金，只是上百年来政府的常规操作。给各个企业发现了内部工里模拟器对战人才的免税额度，也是被有关部门玩烂了的手段。

  不过让特殊服务的小姐姐们当各国人才市场的探子，不仅给提供了有价值情报的小姐姐大笔奖励，而且还给那些同意公开自己信息的恩客们报销发票这种骚操作……就是安娜和女教授这两个家伙的独一份原创了。

  这种花边里带着刺激，香艳中又带着娱乐的头条新闻一发出去之后，都不用打任何广告，可是狠狠的，就在喜闻乐见的民众这中提升了一把才兴起的模拟器对战这种新兴体育运动的知名度。

  第423节第421章成为了权势榜上的前500人之一个时代的国家中央量子计算机里面存储了所有人从出生到死亡的一切信息。

  而且信息的详细程度，超乎于每个人亲朋好友，超乎于每个人的父母和自己，也超乎于每一个人的想像力。

  因为在那张覆盖了整个人类活动范围内的情报网络内，它记录着每一个人在一生中写过的每一张纸，考试的每一次成绩，在生活中照面过的每一个陌生人，说过的每一句话，吃过的每一份食物，手里每一分钱购买的物品，还有他们处在监控镜头下的每一分钟。

  人类的记忆会淡忘。

  人类的观感也会改变。

  所以这个世界上没有任何人的亲朋好友，包括他们自己，能有中央量子计算机这样的了解和记得他们。

  所以理论上。

  是用不着政府的官员还有各部门的员工们，在社会上跑来跑去的向人们去做审训、提问和记录、分析这些事情的。任何事情只要到中央量子计算机那里查询一下就好了，得到的信息保证精确得让本人都自愧不如……

  不过人类的社会不是这么运行的。

  人类建立了中央量子计算机的系统，也不是把这机器请过来当祖宗，请它来决策人类社会里的一切事情的。

  也许中下层会认为让一个没有偏向和感情的中央计算机来决策社会里的所有事情会是一件好事。

  但是处于人类社会的中上层的统治阶级们可不会这么认为。

  很简单。

  因为活儿都让计算机给干了。

  那么还要他们干肾摸？

  那么他们现在这些主宰着地球上一半人类生产和生活的权力，又岂能交到一台计算机和几个程序员的手里面去。

  而且要是这个信息中枢出了问题或是被敌人给掌控了，那人类又岂不是分分钟就要原地爆炸。

  所以虽然中央量子计算机的处理能力强大，工作效率是人的几百万倍，但是这个世界上，也是没有几个人能有和它接触和使用的权限的。

  这个世界上的监控无处不在。

  政府不会在乎你个小老百姓晚上吃了什么，也不会在乎你在中午休息的时候瞒着老婆睡了你的邻居。

  但是政府最高层统治者，他们一定会在乎手下的员工谁的手脚不干净，谁会以权谋私，谁最能贪污-受贿，谁谁谁又会拿着自己国家的绝密信息到处贩卖。因为所有的这些事情和原来在政府内部横行的官僚主义，都是在损害他们这些最高层的威信和国家的统治力。

  所以实际上中央计算机对于政府内部人员的监控和监督，其实是任何普通人都想像不到的地步的。再加上分割管理和部门划分，其实政府里面小到街道办事处每一次的盖章和签字，都有着十几道计算机的监控、评估程序要过，还有着离着他们几千上万公里的信息中心的调查人员和特工部门的人在进行着监督。

  像是某些人想像的那样，随便一个阿猫阿狗在计算机里随便敲两行代码，然后就拿着你的信息跑出去到处乱卖谋利的事情早就在监督系统完成的时候就已经绝迹了。

  而且政府里面除非有着特殊的任务需求，不然也不是哪一个人都能接触到中央计算机系统的。

  就像是原来格拉夫还在国际舰队的时候。

  整个战斗学校，其实也就只有他自己，还有助手安德森少校才有连接国际舰队里中央量子计算机的权限。

  不过这些人的技术太水。

  连自己这么重要的计算系统被虫族女王给入侵了，进而让女王的思想进入到了安德的心理测试游戏里面都不知道而已。

  到了老毛子这里。

  像是整个克格勃，也就是整个国家安全委员会里面，拥有着自己部门量子计算机所有权限的，也就是16个总局的局长，还有就是边防军总局、侦察技术局等7个辅助部门的长官，和主-席团里的其他人而已。在任何时间段里面，这些人的总数都没有超过30人以上。

  女教授为什么一路顺风顺水的跟着安娜摸鱼……

  其实也与她的后台，就是克格勃里的这‘30人’之一也有一点关系。

  不然在老毛子这里又不是没有人不知道发生了什么事。

  光是在名义上收养了安娜和麦麦，还有把自己的房子让给了她们来住的这种事，在其他那些眼红的人眼里，他们可不会让女教授这种咸鱼白白地跟在安娜这种大BUG旁边大把的白捞功劳。

  至于说安娜和麦麦本人的意愿？

  两个一个10岁，一个6岁的小屁孩而已。

  她们怎么想的谁在意？

  这种对人类幼崽的例行轻视还有忽略。至少是在安娜没有表现出来什么攻击力，也没有在西伯利亚徒手捏出来一个太空站的时候，是没有任何人会在意的。

  当然了，世事的发展日新月异。

  咸鱼女教授在政府和大学那里的权限和评价，虽然还是那么个老样子。

  不过安娜和麦麦在中央量子计算机那里的权限，却是在不知不觉间，就已经涨上来了。

  也就是在美国正全民推行着模拟器运动，还有全民普及着超能力热潮的时候，在学校里摸鱼上班的安娜，也得到了来自于俄罗斯国家科学部，中央量子计算机的最高权限。

  这个权限她在之前掌管了全俄罗斯研究项目的时候就得到过。

  不过那个时候的权限是临时的，在她把注意力给转移到超能力学校的时候就自动丧失了。

  而现在这个国家科学部里也差不多是‘30人’之一的最高权限，对安娜来说则是终身性的。

  这个自然就是科学部对安娜以前的巨大贡献，还有就是在最近的，关于精神力研究、人类进化，还有军事指挥体系里的革新，所做出的最终承认啦。

  基本上对于现在的俄罗斯来说。

  因为有着这个科学部最高权限的颁发，也就代表着安娜在老毛子这边里面，在政府里的权力和地位，都是最重要的前500人之一了。

  当然了，当时她在掌控国家科学部和协调了大半个工业部的时候，安娜的权力都几乎是俄罗斯的前10名以内了，不过那种地位和权力一样是临时的。在她从科学部里淡出，来当这个校长的时候就基本没有了。而现在的这个权限，却是安娜就算是一辈子混吃等死，都是一直存在的。

  相对于安娜本身的功劳，她得到的这个权限其实并不意外。这个地位和奖励都是她应得的。

  不过在与虫族的开战前夕。

  安娜在所有的政治潜规则里，都提前了十几年的时间得到这个权限……

  就不能不说是有一点点的小惊喜和意外了。

  第424节第422章规模最大的一次战前演习本被降下来了以后，全息模拟器的对战和训练，现在不光只是在美俄两家的超能力学校里面进行，其实在那些其他类型的国家军事指挥学校，非军事学校，在所有的人类军队训练里，还有在普通人的世界里，也一样轰轰烈烈的在进行着。

  超能力学校里的那些人，在模拟器对战里面当然拥有无与伦比的优势，他们之中每一个人最少的战机操控数量都是普通人的100倍以上。

  但是这些精神力超过了20点的人，在这个世界里每200多万人里面才会有一个。而且他们也不是所有人都擅长战斗，他们里面也有着女人、老头，还有没长大的小孩。

  而且在安娜的精神力探测器出现之前，这些人其实与普通人也没有任何的不同。

  所以并不是每一个有天赋的超能力者都愿意战斗。

  他们这些人现在有很多虽然都是在超能力学校里面学习了，但是并不代表着他们在以后就一定会成为军人。在这一次人类清理了虫族在这600光年内的据点之后，他们里很大一部分的人都会成为以后的企业家、政治家、教育家，还有科学家。

  而且以普通人为主的政府，说实话也不会想要把人类的所有军队指挥权，都交给这些最新被定义的，只占了人口总数200多万分之一的特殊群体手中。

  所以虽然在之后与虫族的战争中的指挥官，还是会以这些人为主，因为只有他们才会发挥得出人类智能军队的最大杀伤力。但是其它领域的军事行动里面，特别是太阳系的防御还有人类内部的安防保卫，超能力学校里正在被训练的这些人，实际上是永远都会被所有的国家限制使用的。

  甚至在与虫族的战争结束之后，这些人的大规模退役，还有仍在太空舰队里面有权限的服役人员--被限制进入太阳系这种事情，都是所有人都默认和顺理成章的事情。

  俄罗斯为什么乘着模拟器这一段时间在社会上的大流行，就打破惯例，给安娜提前颁予了国家科学部的最高权限？

  还不是因为安娜这个家伙有意无意的，最近在不同的人面前，都说了好几次不同的‘在战争结束之后，就终生都不会再回地球’，‘打下虫族星球就去那里当个总督’之类的这种话……

  连安娜都是这么自觉的，在战后和马泽·雷汉一个待遇的‘自我流放’，就更不要说那些还在学校里上课的几千个学员了。

  所以人类在普通人的中间开展模拟器对战这种新兴的体育竞技，除了商业行为以外，实际上也是军队在为他们自己挑选非超能力者的战争人才。

  这种情况在小区里的宅男，军营里的新兵，还有酒吧里的保安等等，这类被发现了在模拟对战中表现特别出色的普通人，都一个个的被政府和有关部门不约而同的招收进了一个新式的军事部队之后，就被很多人都猜测出来了地球上的军队现在正在做什么事情了。

  ……

  ……

  在学校里安德他们的‘终结者小队’开始每个人都能指挥一艘新兴的无人机炮击战舰后，在超能力学校里的又一次的军事交流终于来到了。

  这次的军事交流，没有任何外人来到安娜的超能力学校。

  但这一次却是地球历史上包括了所有国家的，规模最大的一次‘军事交流’和演习。

  因为这次的军事交流活动，不光是在几个军事院校之间进行。

  而是只要是有模拟器的地方。

  所有的人，就能像是参加世界杯和电子游戏的排位赛一样的，参予这次由美俄两个超级大国和重组后的国际舰队组织的交流活动。

  对于所有国家的军事院校，还有那些单位、机关和有关部门来说，交流中的成绩在一定的程度上决定了他们在明后年的财政预算和在政府里的地位。

  而对于那些在酒吧、网吧，或者是小区的体育中心里登陆模拟器的个人来说，这次在交流中的成绩和排位，也一样在某种程度上决定了他们个人的前途和人生中改变的机会。

  所以政府只是在地球上铺天盖地的用新闻、访谈、节目、真人秀，还有城市、乡村里四处可见的广告牌和全息投影上面酝酿了几个星期之后，参与了这次‘军事交流’流动的人数，就直接突破了20多亿这个大关。

  在这一次的交流之中所有人都没有特权。

  所有人都是从零开始。

  也所有的人，都没有任何的国家队，和免赛晋级的这种事情。

  在200多台的最强的量子计算机的联网之下。

  交流活动的地图，被安娜和人类的太空总参谋部限定在了一个600光年内的区域之内。

  就像是将要到来的与虫族战争的一个预演一样。

  20亿的参赛人员，先是被随机的洒在了一个像是太阳系一样大的复杂地图内决出胜负。

  然后以最后高积分的高低，排名靠前的人会得到进入到下一个阶段的权力。这个进入到下一阶段的名额，普通不知道，但是像安娜这样的内行人都明白，这是以半年后人类出征的舰队总规模的几个倍数来决定的。

  实际上除了人类舰队中的后勤和维护人员以外。

  这一次的联网对战式的交流，就是在为人类选出最厉害的无人战机飞行员和战舰指挥官做准备。

  在模拟器的对战交流和竞赛进入到了下一个阶段之后。

  这支在虚拟中的人类舰队，就会带领着人类历史上前所未见的舰队，远征那100多颗的虫族星球。

  所有的敌人还有虫子们的数量，都是用深空探测器扫描得到的数据后，再乘以一个倍数后，在计算机里实现出来的。

  不过这一次第二阶段里的所有人类舰队。

  他们除了各个小队的自发组织，还有自行结盟以外，竞赛的规则对他们并没有任何的具体指挥还有限制。

  这些人除了不能背叛自己在竞赛中签订的盟约之外，他们可以攻击星域里的虫族获取积分，甚至也能攻击其它的人类舰队来获取积分的排除竞争对手。

  到了最后时刻到来之后。

  积分最高的那些人，才会真正的进入到联网竞赛的第三阶段。

  第425节第423章全民参与

  到了竞赛的第三阶段，就是剩下的所有人类，都指挥着自己的舰队，同心协力的与比实际数量还要多上好几倍的虫族在战场上决一死战的流程了。

  不过这些被挑选出来的小队，也不是人类最终的舰队指挥官。

  因为不管其他人在模拟器里面的积分的高低。

  人类最终的舰队指挥官，都只会是在排行榜上积分最高的那一个。

  也许第二、第三，甚至是到了第十的小队……他们都有可能在战场上指挥几次真正的人类舰队，但这些人永远都只会是第一的备胎和保护措施而已。

  全部的三个流程走下来之后，就刚刚好的用掉半年时间。

  正好让已经决赛出来了的人类指挥官，还有那些最优秀的战斗机师们赶赴前线。

  计划通。

  当然了，不管是在模拟对战里面，第三阶段的人类舰队与虫族打成了什么样子，人类不管是把虫子们打得追亡逐北、流血漂橹，还是自己出身未捷而身先死，或者是在模拟器里与虫子们打成了几十上百年的持久战和消耗战……

  这一次的人类舰队还是一样要出征的。

  因为人类之前几十年中从太阳系出发的那几批远征舰队早在好几个月以前，就已经开始从超光速的飞行中状态里逐渐减速了，这对于现在人类飞船的光速飞行技术来说是不可逆的过程。所以不管模拟的结果是怎么样，人类都不能丢下那些就要即将到达战场的先辈英雄和舰队，在他们退后超光速飞行的时候去白白的送死。

  不幸中的万幸就是，这些舰队在超空间里仍然可以接收得到来自地球的‘安塞波’通讯，所以那些对于现在来说老旧的人类战舰队，可以进一步的加快他们现在的减速过程。

  从而让这些以前出发的舰队，在跳出超光速的地方，要比原定的目的地要更加的早，和离虫族的地方稍稍的远一些。然后在虫族的舰队发现他们之前，让人类现在的新式舰队用人造小型虫洞和空间门的方式赶去与他们汇合。

  ……

  ……

  嗡！～嗡！～嗡！～……

  轰轰轰轰！！！！

  随着前所未见的‘交流’活动的开始。

  超能力学校，或者说是人类的所有学校，都停下了所有的理论课程，社会，军队，还有对生产不重要的所有部门，都停下了他们原来的职能，转而全力的开始了这次人类最大规模的军事模拟器运动会。

  所有的新闻媒体都在连篇累牍的在报道这次超级运动会。

  人类所有的公车、广告牌、各种载具、地铁站门口、空间门传送站‘登车口’，外太空空间站，还有所有的政府大楼、国家广场，还有所有的军营外墙上面，都轮流播放起了这一次的总积分大赛。

  只要是有人类的地方，都响起了不同视角的太空战机，在模拟战场上的飞行和射击的声音。

  各个单位里的显示器，会关注自己单位参赛队伍的成绩。

  小区里的广告牌，会连环播放着自己小区里参赛选手们的优秀成绩，和他们在城市里的积分排名。

  就连小学和幼儿园的老师们，也组织起小朋友们在学校里的模拟器里一试身手，并且在被大人们淘汰了以后，大家一起为自己熟悉的人呐喊助威。

  每个熟人和朋友的小圈子，每个村，每个街区，每个城市，甚至是学校里的每一个班级，都在大赛里有着自己的队伍在参赛和加油助威。

  除了生产生活，人类在太阳系里的各处战舰和无人战机的生产线，还有被人工智能核心加持了的自动化工厂仍然在工作以外。

  所有的人类几乎都被全球政府给拉入到了这一次参与程度最高的‘模拟器运动会’。

  这个世界里的人类得益于生产技术的不断发展，所以在之前人类虽然只是在太阳系里有着一些空间站，一个月球上的殖民城市和几颗已经开发了的小行星，但人类一样有着200多亿的人口数量。

  而这一次的参赛人数，却是足足占到了全总人口10分之一的地步。

  所以当第一天，所有的新闻媒体都在转播不同的太空战机虚拟对战场面的时候，几乎所有的人都有了一种回到全面战争的感觉。

  因为每十个人中，就有着一个他们熟悉的人‘上了战场’。就有着一个他们的熟人，在战场上被其它的竞赛对手和太空战机给打爆。

  这个模拟器的对战游戏并不讲公平。

  虽然所有的选手都有10次重来的机会。

  但是他们每一次能控制的战机数量，却是不一样的。

  确切的说，所有人在第一阶段里控制得了多少战机，那么他们就能在游戏中有多少战机。

  只要你的思维速度还有指挥能力跟得上，就没有人会在这场对战里面，限制你控制战机数量的上限。

  所以就算是参赛的所有人和小组，都被随机的扔到了一个太阳系一样大小的地图之内，也瞬间就在地图的各个地方出现了大大小小的太空战机集群，这些事先就已经组队了的职业玩家或者是超能力学校里的学员们，就像是蜂群一样的，结成密集阵型，在地图里扫荡着面前一切可见的玩家和对手。

  俄罗斯的超能力学校，和救世主安德他们的终结者小队，当然也参与了这一次的全民竞赛。

  现在整个学校除了日常的精神力修练以外，就是在模拟器中与其他的选手对战和刷积分。就连吃饭休息都像是在赶场一样的快。

  而且为了训练他们的搞疲劳能力，和在高强度工作时候的抗反击能力。

  安娜和美国的超能力学校，还不约而同地都在全校推行了好几百年之前就已经出现了的达芬奇睡眠法，也就是那种每工作4小时就睡15分钟，一昼夜花在睡眠上的时间累计只有不足1.5小时的休息方法……

  当然了，现在的安娜把这15分钟的深度睡眠，给换成了在修炼平台上的冥想和打坐。在所有的学员实测下来后，这几天他们所起到的效果，可能比起达芬奇本人都还要更加的见效。

  第426节第424章终结者战队的征程

  在全民竞赛开始之前，‘抠门’的安大校长终于配齐了学校里的全息模拟器。所以学校里所有人和小队们，倒是都有着一台他们专用的模拟器在24小时的待命了。

  所以像是安德他们这些从战斗学校里交流过来，又是身小力弱的外人，倒是不用担心那些平日里抢不到使用权的大块头学员们来找他们麻烦。

  而美国和俄罗斯这边的超能力学校，也不出所料的，只是在第一天的时间里，就抢到了在总积分榜上第一梯队的位置。

  在这次为期半年的三个阶段竞赛中。

  所有的选手都没有规定的参赛时间，所有的选手也没有所谓的击杀限制。所以他们什么时候想上线就什么时候上，他们在虚拟战场里面想要杀掉多少人，那就可以杀掉多少人。

  除了每人都只有10条命外。

  这种没有规则的混战，一直要持续到决胜出了总积分榜上需要的人数之后，混乱又无序的第一阶段才会结束。

  安德和小伙伴们的终结者小队，在这几天里除了日常的4个小时的精神力修练课以外，几乎把所有的时间都花在了模拟器的竞赛和扫荡积分上面。

  他们每次只上线四个小时，或者就争取在四个小时的时间之内决出胜负，然后用后面的15分钟解决个人问题和用来冥想恢复精力。

  在每一次的集体行动中，终结者小队的太空战机集群都是在总积分榜上配合得最好的那一个梯队。

  在被精神力大师安娜校长训练了几个月后，终结者小队现在的所有成员几乎能操控近12000架的太空战机进行战斗，但是他们没有那么做。

  他们在每一次进入后，都空出来一些冗余的精神力用来进行沟通和心灵共享之类的合作。所以整个终结者小队里的标准战机数量，就是每一次出征的10000架的数字。

  在最开始的一两天时间内，终结者小队在里面都如鱼得水。

  因为整个战场的情况在这两天内都是无比混乱。

  没有任何规则，所有的参与者在见到了其他人之后的第一个反应就是全力攻击。所以无数的人都在终结者小队的面前送了人头，一度把他们给推到了总积分榜第十名的地步。

  这期间终结者小队不是没有遇到太空战机飞得比他们好的敌人，也不是没有遇到手里的太空战机比他们都还要多的集群。

  不过往往在遇到太空战机飞得眼花瞭乱，各种战术和动作也都让安德他们大开眼戒的敌人的时候，这些普通人里的精英和高手们，又往往因为战机的数量不足而被他们给轻易的淘汰。这些敌人在战场上用出来的前所未见的战术和动作，反而也成为了终结者小队在战争里不断吸收的养料和教材。

  在遇到了敌人太空战机数量繁多的时候，安德他们往往以能以比起这些人更高的组织度和默契的合作轻而易举的战胜他们。

  一天里差不多20个小时的连续在线时间。

  又让他们轻易的超越了99%的其他参赛者。

  在模拟器里面轰轰烈烈的战场，一次次的胜利后的满足感，还有眼前不断被自己的太空战机打爆的敌人，把他们的人生就像是在天上的烟花一样有一种不断被升华的感觉。

  参赛人数太多。

  每人能够操控多少战机，那他的手里就能有多少的战机。

  而每个人又都有着10次的机会。

  所以在前两天的战场上，让安德他们的终结者小队，很难遇到不管是技术水平，还是战机数量都能与他们堪与一战的对手。

  被他们打爆的敌人，往往都是那些不断复活后随机刷新的普通人和参赛只为爽一把的非职业玩家。

  在最‘危险’的一次……

  终结者小队也只是在战场的边缘，遇上到了一次俄罗斯超能力学校里面，排名在两百名以外的一支小队。

  而且这些人遇到了安德他们后，都不用安德和小伙伴们打招呼，这些在学校里还要抢模拟器使用时间的人，连刚刚打了一半的敌人都不管了，直接就在安德他们的面前一溜烟的跑了。

  不过在第一阶段的大赛进入到了一个多星期过后。

  安德他们这个终结者小队在战场上可以轻易刷分的好日子就到头了。

  因为到了现在的时候。

  那些进来爽一把的玩家。

  那些技术水得不行的玩家。

  还有那些可操控的战机数量明显不足的玩家……

  都在开头的这一个星期内，被战场上的各种杀神们给淘汰了一大半了。这让安德他们再找容易对付的敌人的时候，明显要花费掉了更多的时间。

  而且终结者小队后面在战场上游曳的时候，也不止一次的，遇到了所有的参赛成员，都疑似由普通人的军队组建成的国家级参赛者。

  这些由数量庞大的太空战机在战场上构成的集群，特征非常明显。

  因为这些太空战机集群的数量，每一波最少的都在10万架以上。

  但是又因为里面的成员基本都是普通人的缘故。

  所以这些庞大的太空战机集群，在与安德他们战斗的时候，虽然单机的格斗能力有些甚至比安德他们都还要高。但是这些集群又明显的，缺少一种安德他们在学校里已经司空见怪了的，那种所有战机都成为一个整体，所有的战机在战场上如臂指使的感觉。

  虽然在数量差距不大的时候，安德他们根本就不怕这些敌人。

  但是在数量差距达到了10倍以上的时候，这些战机集群的攻击行为虽然没有给他们带来多少伤害，但也还是给终结者小队带来了不少的麻烦。

  而且所有‘小队’里面不管有多少的成员，他们的积分都是统一计算的……

  所以只不到一个星期的时间。

  就算是终结者小队每天都战斗接近20个小时的时间，远远超过那些由普通人组成的国家级参赛者。

  但是他们的总积分……

  最终还是掉到了50名开外。

  之前的那一个星期里，这些数量庞大的普通人组织，或者干脆就是在职军人组成的国家级参赛者只所以没有出现。

  只不过是因为，就算是这些听到命令后集体参予进来了的国家和军队。

  他们在平时训练的时候，内部也每年每月的……都有着各种的比武和花样翻新的竞争的。所以这些人在通力合作一起欺负外人之前，他们也是先要在内部争一个先后的。

  第427节第425章世界前‘500强’被决出模拟器里的战斗进行了两个星期以后，那些由零散的个人，还有非职业玩家小队组成的玩票者们，基本上都被淘汰得差不多了。

  在世界各国的新闻转播上面。

  也明显的开始出现了各种实力不错的显赫队伍。

  在两个星期的时间里面，安德他们的小队以击杀战机500多万架，小队成员平均都死了5次以上的成绩，在总积分榜上名列第59位。

  而在总积分榜上面名列第一的……

  则是终结者小队和超能力学校里所有人都已经熟悉到麻木了的，那个‘无敌的维卡’。

  在这开头两个星期的时间里。

  只有一个人的维卡小姐姐，每天就吃饭、修练，还有打游戏。

  而且每一天都只会在线12个小时。

  但是却以击杀战机数量1096万，自己却连最初的‘第一条命’的可操控战机都没有用完的逆天成绩，无可争议的占据了战绩榜上的第一名。

  俄罗斯超能力学校里面的，其他总计现在的200来支小队，也一样全部都占据到了世界战绩榜的前500名里面。

  美国的超能力学校，则是有接近40支的队伍也进到了世界战绩榜的前500名。

  像是在学校里比安德他们都还要强的其它8个小队。

  全部以全员死亡一到两次，但是击杀战机数量都是在700万架以上的数字，霸占了战绩榜里面的第22名到第46名之间的8个位置。

  在战绩榜的前100名里的其它队伍，则就基本都是那些成员最少都是在几千人，甚至是上万人的国家级别的参赛‘队伍’了。

  至于其他的，成员数量在七八个人，或者是在二十人左右的那些小型队伍。就算是俄罗斯超能力学校里面的其他小队，成绩最好的一个小队，他们的积分也都被拉到百名开外了。

  而且除了两家超能力学校的参赛队伍之外，前500强里面再也没有一支成员数量是在千人以下的队伍。

  在世界的前‘500强’被决出了之后。

  这个世界级的赛事，也就正式进入到了第二阶段。

  这前500强中。

  两所超能力学校占据了240个位置。

  国家级的势力占据了173个。

  其它的超级财团，各种地方联合体，各种工会，还有体育俱乐部，或者说是组织力强大的球迷俱乐部等等，这些人力众多的社会团体组织的形形色-色的大型参赛队伍，则是瓜分了500强里剩下的87个位置。

  当然了。

  这里面的国家级势力，是指那些由政府和官方势力组织起来的大型参赛队伍，并不是指有173个国家，晋级到了世界的前500强之内。

  像是战绩榜上排名第二的队伍。

  就是由国际舰队里面，现今所有正在‘赋闲’着战斗机师们，组成的一支数量达到了两万多人的队伍。

  排名第三到第五的。

  则是数量同样在一两万人以上的，美国海军航空兵，美国空军，还有就是俄罗斯的太空军……

  基本上战绩榜前10名的位置。

  除了高居榜首的维卡小姐姐只有一个人，还有国际舰队的战斗机师队伍在那里巍然不动以外，后面的8名其实全部已经都被美俄两个超级大国的不同军种，像是那些陆军航空兵、空天部队、还有四等人马润，这些部队各自组织起来的大型参赛队伍给垄断完了。

  而且这些国家级的万人队伍，在模拟器里进行战斗的时候，他们可不是像安德和小伙伴的终结者小队那样，连上机器后就蒙着头上的。

  这些人在接入的时候，除了有特制的，可以让1000个人同时连接到一台设备的大型模拟器以外，他们在游戏里面还有着自己的参谋总部，有着自己的指挥人员，有着自己专用的通讯频道，自己的探测系统，自己的损管人员，和专业的后勤补给系统。

  也就是说，除了只是在模拟器里面进行虚拟对战以外，这些国家队现在的操作，他们那套严密的指挥链条以及战场分工，其实与真实的战场也没有多少的不同。

  ……

  ……

  在第二轮的竞赛正式开始之前。

  所有的队伍，都有一个星期的重新整合时间。

  安德他们自不用说，自从明白了自己的实力之后，他们倒是想要在学校里寻找一个合作伙伴，或者是飞行教官什么的。

  因为现在他们的战机数量既有点少，而且在操控战机的时候也缺乏那些飞行员们总结了上百年的格斗经验。

  可惜是因为平均年龄太小的原因。

  安德可能想那些学员不好意思到比他们年龄小的队长手下干活，所有学校里的那些成年人和半大的青少年学员们，这段时间只要看到了安德就全都跑得远远的。都没有给他拉拢进自己队伍的机会。

  而且还不止他们的终结者小队。

  安德知道学校里排名前十的队伍里面，其它8个，以神兽命名的小队也没有吸收任何一个新血。

  所有的重新整合，都是在学校里排名第11到100之间的80个队伍里面进行的。

  这些队伍终于打破了成员在十一二人之内的限制。

  他们在吸收了学校里的排名靠后的100支小队之后，不光只是让500强的位置空了100个出来，而且还在自己的内部建立了一个预备队出来。

  不过前十里战斗力最弱的安德小队也不是没有收获。

  格拉夫上校给他们从地球上找来了几个已经在国际舰队里退役了的战斗机师教官。

  这些教官在竞赛的时候并不参战，当然他们参战了也没用。因为这些都是一些五六十岁的老家伙，而且每人能操控的战机数量都只是一两架。

  不过这些教官在模拟器里面，给安德他们的全部小队成员都从头到尾的教了一遍，自从空军出现后人类所有飞行员总结出来的飞行战术。

  这些教官被特别叮嘱了不要教他们怎么做。

  只是客观的在模拟器里给他们演示了几遍那些战机的动作之后就不管了。

  所有的联想和发挥都需要安德他们自己摸索。

  而在安德他们正在重新整合和学习的时候，500强里其它的那些队伍，也一样开始了浩浩荡荡的整合行动。

  第428节第426章400强里面，混进来了几家球迷组织和饭圈团伙一阶段里的前500强，或者说是在整合了之后的前400强里面，虽然除了两家超能力学校之外就没有什么小型的千人以下队伍。

  但也并不是说那些单个报名，还有队伍零散的玩家们就没有机会了。

  事实上在第一阶段里面，这些散人和小队们虽然在战场上遇到了不能力抗的500强的时候不堪一击，但是在他们里面，也仍然有着个人的战力遥遥领先那些国家级队伍成员的高手。

  这些人失败是因为他们运气不好的遇到了自己几十倍、上百倍，甚至是上千倍数量的敌人，而不是他们的技术不济。

  所幸的是，得益于监控一切竞赛进程和个人表现的中央量子计算机。

  这些人的个人战绩和高光时刻，哪怕是还没有遇到500强的时候就输了，他们的表现也一样会被各地的电视台，还有政府的整合招募委员会们，给拿出来反反复复的播放和研究。

  所以第二阶段开始之前的那一个星期。

  其实就是让那些500强的队伍，各显神通的，用来发掘和拉拢这些遗落到战场上的零散个人和高手。

  像是两所超能力学校里的小队可能还会考虑一下。

  因为这会明显的拉低他们小队成员之间的默契程度。

  但是对于其它的那些成员数量达到了数千，甚至是数万人的队伍来说，那就无所谓了。因为只要这些新加入的高手和成员听候调配，服从命令……

  那么也就没有什么配合不配合，和默契不默契的问题了。

  要是真正的参军，可能还会各种各样的配合问题。

  因为不是每个人都喜欢军营里的生活。

  也不是每个人都想要过天天叠豆腐块，上厕所要报告，见人就要叫长官，每天操练得累死，还有明显没有什么个人隐私的生活。

  但是这又不是参军。

  顶多就是在集体行动的时候，统一调配时间，统一上线而已。虽然这世界上没有任何军队里掌权的人和政客希望人类的战争开始走向娱乐化和轻率化的道路，但现在技术发展的趋势它就是如此。

  所以就算是为了事先预备万一军队失败后的民兵成员和预备队。

  那些各个国家的军部招募人员，也会考察和登记战绩榜上这些在民间中的战机飞行高手。

  而且加入了那些500强的队伍，除了会有一点的荣誉，会被当地社区和中小学校的媒体报道之外，他们自己还能有着一份津贴可以领……

  所以这又有什么不愿意的呢。

  对于这些战机格斗能力的高手来说，他们要做的，也就是在模拟器竞赛之中听指挥，还有就是犹豫着自己要加入哪个队伍而已。

  至于操作真正的战机这种事情，在这些人真正的加入到了军队，或者是在虫族打到太阳系之前，是永远都不可能实现的。

  所以只是在不长的时间之内。

  那些招募官，还有‘球迷俱乐部’的星探们，就从计算机里的个人战绩榜上一溜烟的从上到下拉下来，终于赶在第二阶段的开赛之前，把现在的世界前400强的队伍，给大大的扩充了一遍。

  那些国家官方的队伍还讲究一下吃相。

  像是国际舰队的战斗机师队伍，他们就只招收其他那些以前当过战斗机师，或者是在国际舰队里服役过的人员。

  美国和俄罗斯的那几支各个军种的队伍，也一样只招收自己国家的人员。其他人就算是表现得再惊艳，这几支队伍也是不屑一顾。

  不过那些一样进入到了400强以内的，由那几个从体育俱乐部进化而来的大杂烩队伍，在招收成员的时候可就是一点都不讲究了。反正只要是个人，他们就来者不拒的接收。

  在传统的体育运动在遍布全球的模拟器游戏冲击之下变得势微了以后，这些原来经营各种大联盟和球赛的体育俱乐部，就第一时间开始进行了转型。

  除了逐步开除他们名下那些昂贵的明星球员之外。

  一些外形条件不错，又号召力强大的球星和球员们，也被俱乐部给转变成了明星一类的代言人和所属球迷的组织者。

  然后在这一次的模拟器竞赛中。

  这些俱乐部凭借自己原有从传统体育那里继承过来的球迷基础，他们在世界各地都组织起了强力的粉丝后援会和松散的参赛组织。

  所以在竞赛进行到了第二个星期的时候，这些原本的球迷组织，一跃间，就在全世界出现了十来个，在模拟器大赛中人数达到了几十万人，甚至是上百万人的参赛集群。

  虽然内部的成员参差不齐。

  打起来的时候，除了总指挥和几个调度可以大概的划定一个方向，或者说是预定目标以外，也没有任何的指挥可言。

  不过得益于他们那铺天盖地一样的人数，再加上源源不断地从世界各地的电视机前面和酒吧拉入进来的新成员，所以这些伪装成了俱乐部的球迷组织，倒是全都进入到了现在的400强里面。

  与那些组织严密，律令明确的军队式的参赛者不同。

  这些基本就是从原来的球迷组织，还有各种粉圈、饭圈演变而来的队伍，就正二八经的，是集中了人类所有的混乱情况，还有各种自由意志、各种迷惑行为大赏后，混杂在一起的终极大杂烩。

  不过出于政府和社会学家们的实验目的。

  哪怕是这些人的素质再差。

  他们在这次的大赛里，也一样有着平等的资格就是了。

  ……

  ……

  在所有队伍都在整合的时候。

  安娜带着小伙伴麦麦，来到了位于俄罗斯月球造船厂的一个新建基地。

  同行的除了女教授之外，就是现在已经没有了多少事做的格拉夫。

  这个基地是安娜在掌管俄罗斯的科学部和协调工业生产时候的一个重点工程，整个造船厂全部使用了她的人工智能核心还有人类最先进的自动生产线。

  与那些更大一些的主力造船厂不同。

  这个最新式的造船基地里面，只有100米大小的，唯一的一种造船船坞。

  第429节第427章100米级无人机炮击母舰的造船厂然已经竭力的在量产化还有标准化的道路上越走越远了，但是人类现在还是不能像是几十年前生产汽车一样的，在船台上生产出来那些体长在2000米以上的主力战舰。

  在木星轨道和月球上的其它大型造船厂里，每生产一艘2000米长的太空战舰，现在仍然需要在船坞里面有着上千名的工程师和工人通力合作才行。

  而太空船厂的工程师还有熟练工人，他们就算是在这个世界里也不是什么烂大街的人才，所以人类一直到了现在，在2000米级的主力战舰以上的生产能力上也是不足。

  除了安娜自用的那艘4000米级的终极旗舰以外。

  老毛子现在同时实际在太阳系里运行起来的大型船坞，也就是那么的24个。

  虽然在安娜的计划中，人类在太阳系的船台上面同时在建的主力战舰数量，应该要在100艘以上才行。但是在木星轨道还有月球上面的有些船坞，还没有完工，而完工了的船坞，那些造舰的工程师和熟练工人的培训又还没有结束……

  所以在与虫族的战争开始之前，这部分的生产是指望不上的了。

  而且俄罗斯现在每造一艘这样的2000米级主力战舰。

  他们也都要需要接近一年的时间才能完成。

  美国以及国际舰队那边，虽然工程师和熟悉工人的数量都要比俄罗斯好一点，不过这两方都没有接受过安娜的产业升级和技术革新。

  以他们原来的生产能力，除了效率还没有现在俄罗斯的一半以外，这两方现在每生产一艘，安娜外包出去的2000米级主力战舰，除了用时都要超过俄罗斯的一倍之外。

  这些美国和国际舰队的战舰在生产出来了之后，俄罗斯这边还要花上最少两个星期的时间，用来在船舱内安装上各种保密设备和内部的空间拓展部件。

  所以在半年后，安娜要是指望这些2000米级的主力战舰去打虫子，那基本上就是不可能的。

  因为以人类现在的生产能力。

  人类远征军到时候拥有的所有2000米级的战舰，也就只会是48艘而已。

  而在预计的100多个星球的战场之内，体型在1000米以上的那些虫族母舰，光是现在被探测出来了的，可是就足足有着数万艘之多，再加上那密密麻麻的虫族战机……

  那么就这么几艘人类战舰冲进去的话，那可就是冲死的份了。

  所以在终极旗舰和2000米级的主力战舰之下，安娜就需要一种量产方便，生产快速，数量庞大，并且还能有着超越了虫族母舰火力的一种小型战舰。

  然后在2000米级的战舰开始建造了两个月后。

  安娜就带领着科学部和工业部的数千人，一起完成了最新的，100米级小型无人机炮击型驱逐舰的生产线设计。

  这种100米级的小型战舰，就像是二战时候的自由轮和胜利轮的生产模式一样。

  横截面的半径只有5米左右。

  整艘战舰的所有部件，都被划分成了大大小小的数千个模块。全部都被外包给了地球上的数万家工厂来进行生产。

  所有的部件和模块，都可以通过现在太阳系里各地的空间门网络来进行运输和协调。

  在月球上的船台只负责最后的组装和测试。

  在之前的一年多的时间里面，事实上安娜的科学家团队，还有俄罗斯的工业部，都在他们内部和华约的所有加盟国内协调和升级着所有关于这类100米级战舰相关工厂的生产线。

  甚至是为了加快这些100米级战舰的部件，和各种模块的运输速度。

  俄罗斯还专门用空间门为这些工厂搭建了一套，从矿物开采，到成品运输的专用运输网络。

  现在安娜带着麦麦和格拉夫来到了月球的造船厂这里。

  其实就是因为地球上那几万家工厂所有的协调和升级都已经完成，而且各种部件和模块，也已经在月球的基地里面堆成了一座座的大山。

  而在万事俱备只欠东风了以后。

  现在就是过来看一看，人类现在100米级战舰的最大生产能力，还有人类要是不顾一切的爆发后，他们的战争潜力到底是怎么样的了。

  之前一直都没有开始最后的组装。

  其实也就是俄罗斯的最高委员会要测试在所有的模块和部件都不缺之后，人类在面对虫族的时候，最大造般速度到底能达到什么样的程度。

  月球上的这个100米级造舰基地，现在到处都铺满了一条条的反重力轨道。

  整艘100米级战舰的组装工作，也被分解成了几千个大大小小的步骤。

  一台台的无人运输飞行器布满天空。

  各种传送带，还有巨大的工业机器人，也竖立在一个个100米长的船坞两边。

  在整个月球基地的250个船坞上面。

  随着安娜前方的一个红色按钮按下去了以后。

  巨大的地月空间门在基地的中心打开。

  从里面像是洪水一样的汹涌出来了各式各样的战舰模块和部件，然后被无人运输的飞行器拖曳着，分门别类的拉到了基地最内圈的一座座用各种模块堆放成的大山上面。

  至于基地的最外圈，则就是各种传送带，高速运输轨道，还有无人运输飞行器连接着的250个造舰船坞了。

  从铺设下第一片龙骨开始。

  所有的250艘战舰，就像是搭积木一样的，在船台里慢慢的在巨大的工业机器人和巨型手臂之下逐渐成型。

  只是过去了十几分钟时间。

  所有的船台上的250艘战舰，就在相差不到5秒钟的时间里铺设完了最中央的整条龙骨。

  “格拉夫上校，你觉得这套耗费了俄罗斯接近2000亿卢布的生产体系怎么样？”

  看到了所有的生产线都已经开始运行了之后，安娜就笑眯眯的对着旁边的格拉夫问道：“你看到的，虽然只是250个的造舰船坞……但是在地球和小行星带上，却有着超过5万家以上的生产企业正在为这些模块和零件在进行着生产。”

  “我相信人类在有了这样的生产体系之后。”

  “那么银河系以内的虫族，也就再也不足为惧了……”

  “也许你应该在第一批战舰下线完工，再进行了测试之后再说这些话。”

  看到了250个船台上面像是‘生产汽车’一样的开始造船之后，格拉夫也仍然没有对端了战斗学校的安娜有着什么好脸色：“而且你打算怎么培训战舰上的船长和乘员？我想人类现在没有那么多的人才……”

  第430节第428章只需要5个人的战舰

  格拉夫说的并没有错。因为比起人类已经有了数万人的战斗机师群体来说，人类太空战舰的船长和其他乘员实际上还要更加的稀缺。

  事实上在安娜到来之前。

  人类就从来都没有过超过2000名的，可以合格的管理和运行一艘太空舰船的船长。

  那些国际舰队在几个学校里花费了重金培养出来的，那些更便宜一点的后勤和损管人员也不是地里的大白菜。

  就以格拉夫观察到了的船台数量来说。

  就算是把国际舰队和船长和损管们给全部拆开了，他们也塞不满现在正在建造的250艘战舰。就更不要说那些4000米级和2000米级的主力战舰了。

  “哈哈……你到时候就知道。”

  在格拉夫还是以老一套的思维发出了疑问之后，安娜就得意洋洋的，拉着麦麦和女教授，要去参观这个月球造舰基地的食堂和游戏室了：“反正第一批战舰很快就会下线了的……”

  ……

  整个月球的造舰基地占地几十平方公里。

  但是拥有250个船台的基地里面，在这里进行工作的工程师和熟练工人们并不多。

  所以哪怕是采取了三班倒外加超出10%富余人员的制度，这个俄罗斯最高保密等级的基地里面，其实也没有超过1000个的活人。

  是的。

  在基地里几十万甚至是上百万个的人工智能核心协同之下。

  每个船台实际在进行造舰工作的时候，都只需要一到两名的工程师在进行日常的监控，还有处理一些突发事件就可以了。

  这对于人类以前的造舰技术来说，就是真正的像是历史上的手工织布和机械织布机的效率区别。

  ……

  虽然战舰下线的时间有先有后。

  但是在安娜她们在这个基地里呆了28个小时之后。

  船台上第一批的250艘，100米级战舰，就在5分钟的时间差里面先后下线了。

  就像是安娜承诺的像是‘生产汽车’一样。

  第二批的100米级战舰，在这些战舰都全部飞出生产线之后，就又在船台上面开始进行起了新一轮的龙骨铺设工作。

  而在基地外面一个广阔的月球平原之上。

  也适时的开启了一扇扇的空间门，来到了每一艘停靠着战舰的面前。

  安德和其它在学校里排名靠前的250名学员，一个个的从空间门里走了出来。

  在他们每一个人旁边的。

  是四个从其他地方集合到这里的损管人员还有辅助人员。

  “好了……你们在来之前，就已经在模拟器里训练过很多次了。”

  在所有人都就位了之后，安娜就对这些穿着轻便宇航服的人讲话道：“现在就开始登舰，一条一条的进行任务里的所有测试和操作吧……”

  然后笑眯眯的校长大人。

  就带着头戴全封装式头盔，连头发丝都没有露出来一根的麦麦。

  还有旁边一脸玩味的女教授，和一点不自在表情都没有的格拉夫一起，四个人就齐刷刷的站到了安德的旁边。

  可怜的，现在还只有10岁的救世主安德同学，不得不在没有任何人帮助的情况下，与学校里的四位大佬一起，心惊胆战的站在了一艘100米级的新战舰旁边。

  嗡！～嗞嗞！～

  所有人都用手上智能腕表和战舰内的量子计算机连接、验证好了之后。

  在平原上就有，一道又一道的，通向战舰内部的空间门打了开来。

  然后随着战舰引擎和发动机的声音响起。

  一艘又一艘的100米级战舰，就快速的飞离了这个基地外面的月球平原。

  “好了，安德学员……”在四人也一样通过腕表开启的空间门，进入到了平原上的最后一艘战舰之后，安娜就对着旁边的救世主同学说道，“你可以开始测试了，我们另外的这些人需要到这艘战舰上面去逛一下。”

  “啊？难度测试的不是维卡么？”

  “呃……好吧！”

  “我明白了，校长大人……”

  在听到了校长大人的话后，安德一开始还愣了一下，他还以为测试这艘战舰的工作是学校里的第一人维卡大小姐来做的呢，因为怎么看也是‘无敌的维卡’要比他更有资格。

  不过在看到某人一脸‘是什么错觉，让你有了维卡的战舰会是这么一艘小不点’的表情之后……

  救世主安德同学，就默默的开始坐到了舰桥里那个叫做舰长专座的位置上面，开始进行起了已经在模拟器里练习了好几百遍的测试工作了。

  先是打开主引擎的开关。

  得到了主动力之后，再打开通讯系统和探测系统。

  打开生命维持系统。

  打开舰炮武器的控制系统。

  打开无人机的投放系统。

  然后……

  然后就木有了。

  因为所有的系统，都是采用智能化和高速化的量子主控电脑，辅助着舰长和乘员们的精神力操控来处理的。

  所以现在的安德，只需要把放在舰长宝座旁边的思维操控头盔，给戴到自己的头上就可以了。

  在实际战斗的时候。

  这艘战舰的标准乘员，除了主要负责无人机战斗的舰长以外，当然也包括一个动力监控和战舰飞行的人员，一个舰炮控制人员，一个通讯人员，还有一个专门负责无人机投放和日常维护的人员。

  也就是说，这是一个标准的，有五个乘员的，100米级的人类的无人机炮击母舰。

  不过在战斗不那么激烈，或者说是人员不那么充足的时候。其实在只有一个舰长的时候，也不是说这样的战舰就不能开动和进行战斗。对比起满员的五个人，其实也就是战斗力低了那么一点点而已。

  所以格拉夫担心的那种人类乘员不够不问题。

  在安娜这里是不存在的。

  因为几乎90%以上的工作都已经交给了舰载计算机来负责。

  所以像是安德这样的超能力学校的学员们只需要短短的几天，就可以像是开小汽车一样的把这种战舰给开动起来了。

  而就算是换成了普通的人类舰长，实际上除了在操控无人机的时候极度的依赖计算机，所以战斗能力要比超能力者弱上了不少以外，如果船长只是负责开战舰的话，他们也用不了几个月的学习时间。

  第431节第429章100米级无人机炮击舰的战备你要跟我们一起么？麦……呃，维卡……”

  在救世主安德戴上了黝黑的精神力操控头盔，开始检查起这艘战舰里各个系统的运行状况之后，安娜就对旁边的小美女问道。

  不过现在被宇航服和封装式头盔包裹得严丝密缝的麦麦并没有回答，只见她摇了摇头之后，就站到了安德靠后几步的位置上，一动不动了。

  “好吧……那么祝你今天玩得愉快……”

  看到麦麦今天又变成了瓦伦蒂，一言不发的站到了救世主后面的时候，安娜就知道小姐姐又在默默的关心自己的亲弟弟了。

  “请吧，格拉夫上校！”

  安娜转过头，就开始向有点尴尬的老上校说道，现在的这种情况，可是全都是这老家伙的信息管制条例还有他的那个少年救世主计划的结果：“我一项一项的为你介绍，这种量产战舰的功能……”

  “嗯，刚才的舰桥你也看到了……那是舰长和所有5个乘员进行操控的地方。”

  在来到了一个房间之后，安娜就对着旁边的格拉夫说道：“这就是一个标准乘员只有5人的小型太空驱逐舰，所以战舰里面有着很大的居住空间和个人空间。这里就是他们的会议室和休息室……”

  “这里是军械库，有着100支的秘力步枪，还有5副可以在太空环境里生存10小时以上的超能装甲。”

  “这里是所有乘员的个人空间和卧室，每一个里面都标配一个带淋浴的洗手间，还有一个10平方米大小的书房……”

  “这里是舰内的标准厨房，可以进行你能想到的任意菜式的制作和处理，只要他们的厨艺跟得上就行了。旁边的则是食品的冷藏仓库和战舰里面的温室农场……”

  在安娜一边说着食物就是战斗力的话，一边打开了厨房旁边的室内农场，格拉夫就看到了智能温室里面，架子密密麻麻种着的绿油油的蔬菜，甚至在门口还有两颗小小的桔子树。

  看来虽然战舰是十几分钟之前才从生产线上下来的。

  但是这个室内农场的战舰模块，却是早就在地球上的标准工厂里生产出来一两个月的时间了。

  ……

  在一个一个的房间走下来之后，安娜就带着格拉夫，还有看得兴起的女教授来到了战舰上的战斗部分。

  总的来说。

  在到达了战舰中后部的动力和战斗部分之后。

  整个战舰的风格，就不再像是生活区那么的和谒可亲和充满柔和的感觉了。

  所有的战斗部分，都和生活区实现了物理隔离。所有的舱室之间都和战舰乘员一般会在的生活区没有互通的门户。要进到那里的话，需要通过手腕上开启的空间门才能到达，而且里面也充满了冰冷的机械感和冷硬笔直的金属元素。

  在保证就算是装甲被击穿了，也只会影响到单块装甲的后面区域，而不会影响到战舰的生命维持系统和其它舱室的时候，这些装载在战斗部分外壳上面的大炮，还能独立于中央的主控电脑自行进行索敌和开火，就是一是部分被击破了，装甲上的其它火炮也能不受影响。

  在全舰总共一百多门的105MM，45MM火炮，还有最前方一门十多米长的400MM主炮以外，整艘100米级无人机炮击舰的武器系统，就是停靠在一个空间拓展仓库里的1000架标准型无人战机了。

  除了这些武器还有最新式的引擎以外。

  这一个级别的驱逐舰，还有着一个使用了空间拓展技术的物资仓库，一个可以进行特别任务定制的多功能仓库。

  这些仓库和定制的模块都处于在驱逐舰的中后部分。

  在需要的时候，每一艘战舰都可以运送一万吨左右的物资，或者在经过多功能仓库的改造后，可以运送1000名左右的陆战队员或者是同样数量的太空移民进行星际殖民。

  不过现在除了只有一两艘战舰才会进行这样的改装用来测试以外，其它的100米级驱逐舰都没有进行过类似的功能改造。因为人类以后用来运输星球陆战队，还有进行太空殖民的船只，主要还是那些正在建造中的，体长达到了2000米以上的超高速战舰。

  因为战舰达到了2000米以上后，不仅会带来更多的空间拓展舱室，可以让乘员在里面生活得更加舒适。在有了空间拓展技术以后，只是一艘2000米长的殖民船，内部可以建造出像是什么植物公园，商场，酒吧，图书馆，学校，幼儿园，还有游泳池等等东西出来。

  而且巨大的舰体带来的更大的引擎，还有更加强劲的能量和动力，还可以让那些专业的运兵船还有殖民船，有着比起100米级的驱逐舰都还要厚的护盾，也有着比起这些驱逐舰都还要快的超光速飞行速度，以及有着比起小型船只要更加广阔的自带空间门网络……

  这种舰船除了在战场上的灵活度不高以外。

  这些大型的专业性船只，很有一点像是人类在二战之前，那些早期的螺旋浆轰炸机，不管是在速度还是载重上面都要比起同时期的战斗机都还要优秀一样的感觉。

  当然了，正在建造中的，除了这种用来运兵和殖民的专业性船只以外，别的还有像是运输船，医疗船，矿物开采船，工业制造船，维修船，能源船，和体现了安娜现在最好空间技术的星门船，等等一整套的，人类科技体系的专业舰船。

  不过这些体型不小，而且也耗资巨大的专业性船只，就不属于在安娜她们这一次的试船任务里面了。再说了，现在除了独独的一艘星门船已经建好了以外，事实上另外的那些专业船只一直到现在也都还没有造好……

  ……

  在安娜带着格拉夫和女教授从战斗部分打开空间门回到乘员生活区的时候，救世主安德已经开动飞船起飞了半个多小时了。

  现在这艘飞船正在去小行星带无人机工厂的路途当中。

  因为所有的100米级驱逐舰的无人机仓库里面，现在清一色的全部空空如也。

  第432节第430章格拉夫是有备而来的

  安德他们这些过来测试战舰的学员，他们除了要测试几十条项目里的战舰功能以外，第一件事就是全速试航到小行星带旁边的无人机工厂那里去，然后在测试无人机之前先装满自己战舰里的仓库。

  人类在之前如果想要从月球到达小行星带的话，一般的货船和拖船，通常需要航行超过三个月的时间才能到达。

  这么长的时间，虽然是因为在人类之前在太阳系里运行的货船在设计时就没有考虑过速度的快慢，而且为了节约成本，这些商业性船只不但引擎是最烂最便宜的，就连在航行的时候也是想尽一切办法的在节省燃料。

  不过就算以前在国际舰队里那些昂贵，且又不计较飞行成本的‘高速战舰’，在没有安娜改良引擎之前，这些国际舰队的战舰也需要起码三天以上的时间，才能从月球抵达小行星带。

  而刚刚从月球的船台上出厂的这批100米级战舰，却是只需要两个小时左右的时间，就能用新式亚光速引擎航行到小行星带的无人机工厂了。

  就光只是这个速度。

  就已经是格拉夫所知的，那些虫族母舰亚光速飞行速度的30倍以上了。

  而人类要是有了足够数量的这种战舰的话。

  别说是玩什么闪电战和声东击西这类的套路了。

  到时候就算是跑，也能在银河系里把虫子们给全部跑死了。

  “一艘让人惊叹的军事工业品！”

  在回到了战舰前半部分的乘员休息室里后，格拉夫就对着安娜说道：“但是你还没有告诉我这种战舰的量产成本，也没有说地球上普通人类在未来的出路。因为我现在只看到了一个，超能力者可以随意开动得起来的大玩具和战争工具……”

  对于安娜把他的战斗学校和计划给毁了的事情，格拉夫上校到现在还是耿耿于怀。

  “如果预计的量产数量超过了2000艘的话，那么这种战舰的成本现在可以被控制到8000万卢布以内，而且以后的数量越多，成本就会下降得越厉害……”

  安娜向格拉夫说道：“计算中在量产达到了10000艘以上的时候……当然现在的俄罗斯没有这么多的钱，因为他们还有其它的战舰要生产……”

  “不过也许在十年或是二十年以后，在产量达到了10000艘的时候，因为规模效应，它们以后的成本……就会被摊薄到接近每艘2000万卢布的地步。”

  “当然了，卢布和美玩的兑换永远都是1比1的，这一点我想你知道……”

  “你不用担心这种船会过时。因为模块化的设计下，里面的很多零件都能很方便的在生产过程中替换。”安娜说道，“如果等到连船体本身，还有后面的超光速引擎这些不能替换的部件都已经过时了的话……那么就可能需要等到几百年以后了。而且到了那个时候，这也是一种很方便的、非常便宜的‘民用’船只了……”

  “那么普通人的出路呢？”格拉夫问道：“你的超能力学校，还有那个已经撒得满地球都是的精神力检测器已经把人类给人为的分裂成两个部分了……”

  “如果你不解决普通人的出路问题的话，那么虫族战争之后，最先打起来的，就会是普通人和超能力者之间的战争……”

  格拉夫这可不是乱说的。

  安娜虽然不会说他是有备而来，但是老白男的观点她也不能当做没听见。

  因为之前没有精神力检测器，也没有成熟的超能力研究的科学体系。所以地球上那些精神力天赋异禀的天才们，往往都是隐藏在普通的人类之中，在好好的当着他们的科学家，国际象棋高手，还有教育家，政治家这样的成功人士的。

  基本上来说，除了过目不忘，还有思维速度超快，这些能力之外，他们并不认为自己与普通人有什么区别。像是爱因斯坦还有奥本海默这样的天才，要是没有这样的能力，反而还会让其他人觉得不正常。

  在检测器出现之前，世界上凡是有名有姓的大科学家，也大多都是精神力达到了好几十点的超级人类。

  但是在安娜的精神力检测器出现了之后，她就把那些精神力超过了20点的人，都给人为的划分到了与普通人有所区别的超能力者范围里面……

  她的这种做法，其实就是在这些人与在地球上总数占到了绝对数量的普通人之间，人为的划出了一道鸿沟。

  要知道地球上老白男们的种族歧视可是由来已久的。

  之前是黑人和黄种人。

  后面是第三世界国家和其它欠发达地区。

  然后是本国里面的没有受到高等教育的人员。

  到了现在，这些人就算是出于妒忌也好，出于是羡慕也好，他们马在就要针对的，就是那些精神力天生就要比他们要高上好几倍的‘超能力者’或者说是在学校里所有的……成绩比他们好，比他们聪明的所有人了。

  其实现在的地球上，也并非是没有人看出这种对立的苗头。

  因为不管是在哪一个时代。

  那些鼠目寸光，以自我为中心，兼之又好勇斗狠的蠢货们在什么地方都一大把。

  在人类的星际文明进化到共产主义之前。

  这些白痴是永远都少不了的。

  只不过一是因为现在人类与虫族决战在即。地球还需要安娜超能力学校里的这些学员们安心效力。

  二就是那些地球上的政客和各种势力，能做不能说的，对于新出现的‘超能力者’，这种已经在精神力领域里先进化了一部分的新人类的平衡和制约了。

  “普通人自然是有出路的……”

  虽然普通人里有一大半的是蠢货，又有一大半则是根本就不关心那些与他们离得很远的事。但是安娜也还是为他们留下了一扇窗的：“不然你以为现在的模拟器大赛是在做什么事情？”

  安娜给那些普通人留下的后路就是……

  除了由普通人类担任的舰长，还有其他四位乘员以外，这种100米级无人机炮击母舰上面的火炮，还有1000架的无人机，就由数量更多的普通人在战舰里的多功能舱室里面操控。

  第433节第431章关于全人类要进化的事情有超能力者也没有关系，安娜的这种量产战舰只需要在多功能舱室里改造一下，再在战舰里面塞进去他几十个的炮击手和上千名的战斗机师，所有乘员再配合上舰载的量子计算机的话，那也就一样能操控整艘战舰了。

  当然了，现在人类的量子计算机还比较死板。

  而且政府也不愿意发展那种传说中可以管理一切、也能计算一切的强人工智能。

  几百个人的乘员，在作战时也没有任何的配合和默契，这种事情可言。

  所以这种在全是普通人在操作战舰的时候，综合火力上面就要比起那些用超能力者来当舰长的时候，就要弱小上不小的一个档次。

  不过与相同数量的虫子们来个旗鼓相当的对决什么的……

  那还是绝对可以的。

  而且说实话，精神力超过20点的天才无论在哪一个时代都是稀缺的资源。以安娜的测算，现在人类中也就只有200万分之一就这种天赋。

  所以他们除了是可以使用各种异能装逼的超能力者以外，这些人实际上还是人类未来的科学家和教育家，而像是在与虫族的战争中开着100米小战舰当人类的炮灰这种定位，对这些人来说可以算得上是极度浪费的一种情况了。

  所以这些100米级的炮击战舰的舰长和乘员，其实在未来90%以上的可能，都只会是由普通人类组成的军队。

  不然现在地球上轰轰烈烈搞得热火朝天的模拟器竞赛，你以为是干什么的？连世界各地的球迷组织和饭圈组织都插上一手来了……

  还不是就是人类各国的政府在试验性的，为了让这些普通人来操作这些100米级的量产战舰，然后在模拟器里所做的前期引子和准备。

  至于安娜学校里的超能力者……

  她是不会让自己学生未来就局限于一个大头兵，或者说是人类炮灰的位置里面的。

  就算是要当人类的炮灰。

  她也有着更大，更厉害的4000米级的终极旗舰可以选。

  这种小型的量产战舰，只不过是超能力学校里学员们的新兵营和在太空舰队里的第一份工作而已。

  “人类是需要进化的……”

  “我们已经处在了星际时代的种族竞赛里面，我们人类是不可能一成不变的，甚至是原地倒退的。这不光只是指人类的科学技术，它还指人类的个体能力。”

  安娜说道：“我弄出来的精神力检测器……也就只不过是把人类在这么多年里面，将那个遮遮掩掩的自然进化和基因选择的面纱，给一下子撕破了而已……”

  “你看，我们在历史上进化出来了达·芬奇，进化出来了特斯拉，爱因斯坦，还有薛定锷和普朗克……人类现在的教育体系和现代文明的科学思维，进化和孕育出来了世界上所有的大科学家，他们都是精神力天赋异禀的基因进化者……”

  “而我的精神力检测器，还有现在的超能力学校……”

  “也只不过是把这种随机的基因进化，给科学化和体系化的开始进行研究了而已。在人类的科技和量子力学发展到了一定的程度以后，在星际时代的科技发展里面，这种事情只是关于人类进化课题上的一个必然的结果而已。”

  对于自己‘分裂’人类的目的。

  安娜根本就没有任何的狡辩和隐藏。

  因为她的目的就是要分裂人类，就是要督促着已经懈怠的人类不断向前进化。

  就像是文盲已经不适合于工业革命以后的现代社会一样。

  在未来的星际时代中，凡是精神力低于20点的人类，实际上也已经不适合于高速发展的星系级文明了。

  人类要是再不再进化。

  那么等着他们的，就只会是文明的停滞甚至是倒退，以及在每数百年，或者是上千年一轮的种族竞争中，被无情淘汰。

  安娜为什么一点都不怕这个世界的虫族？

  很大的原因。

  就是她知道银河系里现在的虫族，和几百年、上千年前的虫族根本就没有任何的区别。也就是说，只是靠着那几个女王一起发展起来的虫族文明，它们在打败了上一代的种族竞争者后，实际上已经在银河系里面发展停滞了。

  以至于停滞到了……人类只用了几十年的时间，就已经在科技上超越了虫族的地步。

  现在的人类想要战胜它们的话，在不犯错误的前提下，也就是需要一点点的时间而已了。

  安娜给未来的人类寻找出来的这条进化之路。

  其实就有点给人类社会的大池塘里放进去了超能力者这条鲶鱼的意思。什么不忘初于，勇于奋斗，不让他们坐吃等吃……所有的激励都给未来的人类给来上一套。

  然后让人类的整体，努力地在未来星际时代的几百年完成应有的进化。

  在安娜撕破了人人生而就平等这个假象和面纱之后，她就已经把银河系里种族竞赛的残酷摆在那些科学家和人类的决策者面前了。

  而幸好的就是……

  这个世界的老毛子与西方国家不同。

  因为在经历了冷战，经历了被西方耍弄和封锁，又经历了好不容易从第一次虫族入侵中超级大翻身的一战之后……

  现在的这个俄罗斯，是一个类似于苏联时代的民主集中制，还有正处于战争状态的‘军事独裁’和强人政治的国家。

  所有的最高事务，都是由一个数十人组成的最高委员会在集体决议中一言而决的。

  像是美国和西方国家的那种什么全民选举，什么在街头拉票？那是不存在的。

  所以在做任何决策的时候，已经习惯于强人政治的老毛子和最高委员会，根本就不用考虑什么选票的事情，他们也不用跑到没有受过教育的街区里面去和选民们握手，去抱他们的孩子，和去亲吻他们那营养不良的脸颊。

  最高委员会只需要做出有利于全整公民的决策就好了。

  他们不需要去哗众取宠的拉选票，也不用去讨好那些鼠目寸光的选民，和那些跳得最欢的群体。

  在现在这个时代里面，最高委员会里所有成员的选拨和升迁，是有着一套非常严密，又几乎是向全俄罗斯公民都是半公开的选拨标准。

  里面的任何一个人，都不是什么投机取巧之辈和党棍、政棍这些人就能进得去的。

  所以安娜还是可以光明正大的，和他们一起来谈一下关于全人类进化的事情的。

  第434节第432章战舰也是修练的工具

  如果安娜她肯乖乖的在这个世界里按步就班，然后安安心心的熬资历的话，那么在她可能会在四五十岁的时候……

  她也就会顺理成章的，一跃而成为俄罗斯最高委员会里面最为举足轻重，甚至可以影响一半以上成员的大佬了。

  现在最高委员会里面的政客当然是在防备着安娜。

  不过这些人就像是DC里的蝙蝠侠一样，他们在事实上防备着世界上的任何一个人。这些人的目标就是竭尽一切全力的，不让自己国家和政治生态里面的势力一家独大。

  反正这种权衡利弊的作法，也几乎已经是一种人尽皆知的事情了。所以安娜对于最高委员会成员的观感和关系，其实并没有别人想像中的那么不堪和水火不容。

  当然了，这个世界不是你看到的那么简单的。

  安娜她不只是在最高委员会前表现出来的，那个天才儿童和超能力者。

  而像是女教授这种，她也不光只是一个天天在学校里瞎混的咸鱼。

  安娜她是不知道像是女教授这种，在泛穿越联盟里面堂堂的一个天父级成员，是为什么要来这个世界的大学里当一条咸鱼的。虽然这个‘大表姐’话里话外的意思，是她自己要来这个世界学习星际时代的科学技术。而且咸鱼大人对于安娜这个中等神力再怎么样的折腾这个世界，也永远都没有任何意见……

  但天知道像是她这样目的不明的家伙，在这个世界是里面还有着多少。

  安娜在这里为人类打生打死的努力筹划。

  但是这些酷爱当吃瓜群众的大佬们，可不见得会有兴趣来插手银河系里的过家家。

  所以只要是有点成熟的智商。像是穿越者永远都应该具有的谦虚，谨慎，务实，正直，以及对所有人也都有的平等……这些态度，安娜她就不可能把这些东西给忘掉。因为这种处事的态度，它们可能就会在不经意间救你一条小命。

  ……

  “我不知道格拉夫上校，你是怎么看我的……但事实上来说，我应该是算是一名你见过的最合格的科学家……就算是现在也是。”

  在船员的休息室里，安娜笑眯眯地对格拉夫说道：“人类是需要进化的，不管是基因进化，意识上传到机械体，还是精神力升华的路线，在未来的人类必需要在这里面选一样。”

  “你看到的这艘战舰，其实就是一个精神力进化之路上的一个开始，和人类最初的修练工具而已……”

  是的。

  安娜的精神力进化路线并没有放弃那些数量众多的普通人。而且她虽然在普通人和超能力者之间制造了裂痕，但是也并不是说，安娜就是要像万磁王一样的，披个件披风就去领导这个世界里的超能力者对抗人类暴政了。

  事实上安娜用来解决超能力者和普通人之间矛盾的方法，就是现在的这种量产版的100米级战舰。

  因为这种战舰除了上面的无人机、火炮、还有各种武备之外，它最昂贵，其实也是技术水平最高的……

  其实是处于在这种战舰内部的，一个小型的变体‘聚灵大阵’。

  事实上如果不在量产版的战舰内部，安装这个昂贵且又精密的‘聚灵大阵’的话，那么这些战舰的造价瞬间就会便宜上一半以上。

  而在战舰里面，这个集合了安娜现在最好的量子知识，还有那些科学家们最努力的合作成果的量子科技物品，就是安娜用来解决人类之间普通人和超能力者之间天赋鸿沟的一件修练工具。

  轻轻地在桌面上一伸手。

  安娜就在休息室里那张，足有三米多长、一米多宽的巨大显示器桌面上，显示出来了这种100米级战舰的设计图，和所有零件的结构分解示意。

  “你看……这里……这里……和这里……”

  安娜一点点的指点着结构图上的一圈无比复杂的能量回路。“这些能量通道，其实就是一个简易版的量子阵法。它的唯一功能，就是收集战舰附近的无主精神力……”

  “当然了，想要让这个收集精神力的阵法正常运转，每隔一段时间，它就需要一位真正的超能力者，来进行阵法的调试和充能……”

  战舰上的这种阵法，与安娜架设在超能力学校里校长别墅的那个聚灵大阵是不能比的。因为在那个校长别墅的空间站上的聚灵大阵，可以打开量子世界的通道，可以直接抽取量子世界里的纯净精神力。而这些100米级战舰上的量子阵法，却是只能收集这个世界散溢在周边的精神力类能量，而不像是完全版一样的可以抽取和制造。

  “我知道格拉夫上校你没有进行过任何的精神力检测，不过我可以告诉你，上校你现在的精神力点数，其实正处于15点正向16点增涨的过程之中。”安娜对格拉夫说道，“如果你在今后没有任何像是各大宗教典籍里描述的，精神修练的顿悟一类事情发生的话，那么你的这个精神力向16点升级的过程，可能会一直持续到你生命结束……”

  “不过如果你在这样的一艘新型战舰上面担任舰长的话……那么可能只需要两年多的时间，你的精神力就会增涨到20点以上了……”

  “当然了，精神力达到了20点以上后，这个收集周边精神力用来帮助战舰上的乘员提高精神力的量子阵法就没用了……你想要再次进修的话，就只能到更高级别的超能力学校那里去了。”

  在日常的情况下。

  每艘战舰的阵法，可以支撑5个人这样的精神力成长的消耗。

  基本上只要一个人的初始精神力超过了10点，那么他只要在这样的战舰上面呆足了5年的时间，就再怎么样的，他都能成为一个精神力在20点以上的超能力者了。

  虽然初始精神力超过了10点的人也不多。

  普通人最多的还是精神力只有5的那些渣渣。

  但就算只是万分之一的概率，在地球上精神力超过10点的人类也能有着200多万的人群了。

  这个人数，可就要比只有200万分之一的超能力者要多出很多的数量了。

  第435节第433章没有觉悟，就没有好处。

  以人类在星际时代的生产力。

  实际上是可以很轻松的就能建造好几万艘以上的这个级别的战舰的。当然人类不可能光弄这一种东西，因为其它的战舰和专业性的船只人类一样需要，而且都还要比这种战舰更费资源。所以想要有数万艘这样的战舰，就需要安娜先带着他们打败附近600光年内的所有虫族舰队，然后把那100多颗的宜居星球给霸占了才有可能了。

  不然要是只凭一个太阳系的话，安娜估计这种战舰数量，在达到了一两千艘的时候就要后续乏力了。

  哪怕现在的月球基地上面只需要每28个小时，就能生产出来一批这样的250艘战舰也是一样。

  其实就安娜知道的情况，在100米级的炮击舰数量达到了2000艘以后，月球基地就会转而生产成本只有这些船十分之一的采矿船还有拖船去了。

  不过这种100米级的战舰虽然数量不足。

  乍一看好像远远不能满足人类中那么多，急切的需要把自己的精神力升到20点以上的需求。

  但是安娜也不是没有办法。

  因为支撑5个人的正常消耗，是这个阵法在没有事情时候的日常状态。

  而人类与虫族进行全面战争的时候……

  它就不能是一般意义上的正常状态。

  而且战舰上的用来收集周围散溢精神力的这种量子阵法，它在一开始设计的时候，安娜就不是让它们用在和平的时间里来用的。

  所以……

  “在与虫族开始全面战争的时候，这样一艘战舰上的量子阵法，可以收集到方圆一百公里内，所有被它们打爆的虫子死后的散溢出来的精神力……”

  在面对着格拉夫的‘只有5个人有个毛用’的表情的时候，在休息室里的安娜同学，笑眯眯的露出了恶魔一样的笑容：“所以只需要不断地在与虫族的战场里进出……那么这样的一艘战舰里面的量子阵法，就能支撑得起……最少一千名普通人的精神力修练需求了。”

  “当然了……前提就是那些人在打死了虫子的时候，他们自己的身体必须要切切实实的在这艘战舰里面。不过这样也能培养人类的尚武精神还有他们的勇气，不是么？”

  反正安娜她就是这么设计的。

  随着人工智能，量子通讯，还有这个世界所谓的‘安塞波’的技术大发展，那些胆小怯懦的人倒是可以隔着几个星系，像是在玩摇控飞机一样的，超远程控制人类所有的战争器械了。

  但是战争并不是儿戏。

  而且就算是现在正在进行着模拟器的大赛用来选拨那些战机的驾驶员和战舰的乘员，但是安娜也不想要把人类未来的战争给儿戏化和娱乐化。

  就像是优胜劣汰一样。

  她又为什么要给这些连上战场的勇气都没有的胆小鬼……提供福利呢是不是？

  而这个阵法。

  其实就是安娜设计出来的，让人类站在虫族的尸体上像是打怪升级一样的不断进化，不断提升自己的一个最直接的工具。

  这里指的不光是乘员的精神力的提高。

  还是那种人类在太空时代中的刺刀见红、敢于亮剑的勇气，和人类的个体为了整个文明，勇于牺牲的……精神境界一类的提升。

  也只有具备了这种思维和觉悟的战士，他们才能享受得到安娜现在为了人类精神力的进化之路所做的一切好处……

  至于那些连……战场都不敢真正过去的胆小鬼们。

  还是坐在地球或者是哪个安全的地方，用量子通讯和人工智能，远程操作那些成本只有这个一半的同火力战舰去吧。

  这个阵法就像是一个筛选器。

  它为安娜筛选出来了那些合格的，勇于牺牲和奉献的普通人和战士，来一批一批的在这种战舰上，在与虫族的战争中，批量培养出未来数量庞大的超能力者群体。

  只要杀掉的虫子越多。

  那么人类的超能力者数量就越庞大。

  而只要战争进行得越激烈。

  那么人类的潜力和未来也就越加的厉害。

  安娜现在的手下只有3000个的超能力者，但是她想要的未来的手下数量……

  那可不只是这样的数量的。

  要知道安娜想要在这个世界里收集到的不死军团的数量，那可是最少都要在十万人起步的……

  而在半年多以后，人类与虫族在600光年内进行全面战争的时候。

  可能只需要几场激烈的大战。

  安娜就可以数千、数千的，用这个阵法在人类中间来‘量产’那些精神力达到了20点的超能力者了。

  这个世界里精神力达到了10点以上的只有200多万多一点。

  但是这是安娜的这种战舰的……舰长的入门标准。

  那些精神力更低，也是数量更多的普通人，可不是说就不能来用这个阵法来成长了。顶多的，也就是需要用的时间更长一点，要杀的虫子也更多一点罢了。

  战舰上的火炮操作员。

  战舰上的战斗机师。

  还有战舰上的损管和后勤人员。

  有的是工作岗位给这些人类中的战士来做。

  至于在这一船又一船的，在战争和枪炮声中成长，和量产出来的人类超能力者出现之后，被他们给打爆了的虫子到底是几百万还是几千万……

  那就不关安娜的事了。

  因为这就是这个世界里银河系里的物竞天择。人类如果要是像虫族一样不思进取的话，那么以后被其它的智慧种族打爆和踏着尸体上位这种事情，那可就要变成人类自己了。

  而在人类中的超能力者越来越多了以后。

  什么普通人和超能力者的矛盾和敌视，自然也就会被不攻自破了。

  ……

  “纳斯佳表姐（因为女教授的正式名字太长，所以平时安娜和麦麦都是用这个毛子的昵称来称呼她的），你觉得我设计出来的这种船怎么样？”

  在格拉夫又转到了舰桥那里，和瓦伦蒂一起当围观群众，强势监督可怜的安德同学的时候，在休息室里的安娜就向女教授问道。

  “火力和防护都中规中矩……”

  “在成本控制上面……倒是很有穿越者里扣钱小扒皮的特色。”

  “在技术的应用上，它也不像是一个中等神力用应有水平设计出来的作品。这战舰刚出厂的时候，就像是你的那5000点精神力和聪明才智，在设计的时候全都被丢进了垃圾桶一样。”

  “……”

  第436节第434章一切都只是为了灵魂

  “你可别跟我说什么时间紧迫的屁话！～”

  女教授在安娜的面前，一如既往的毒舌：“因为在同样的时间里面，我见过十种以上的，比你的战舰设计都还要好的方案，而且那些设计者也还全部跟你一样的，同样是中等神力的水平……”

  “总的来说。它不是我见过的所有穿越者里设计最好的，不过却是最适合这个世界的……”

  在前面的全程里都一言不发的女教授，就像是个考官一样的对安娜的100米级战舰点评道：“不过你的这个……在战舰上用来筛选那些具有勇气和牺牲精神人类的量子阵法……就有点出乎我们很多人的预料了啊！～小安娜。”

  “我想只凭这一点……”

  “你就能对得起洛林女士在联盟里面，对你的所有称赞和喜爱了……可恶的小屁孩。”

  “呃！～那么你见过到的那些战舰设计是怎么样的呢？纳斯佳表姐……”安娜对于女教授口里的，那些同为中等神力穿越者的设计有点的好奇。

  自己的战舰是什么水平她自己其实还是知道的。

  女教授对它的评语并没有说错。

  “也不怎么样……”

  天父级的大咸鱼，女教授无所谓的对安娜说道：“有些也就是成本比你高了两倍，但是火力却是你的十倍以上……有些呢……就是火力跟你一样，但是成本只有你的三分之一，而且人家的量产速度和生产的容易度上，能有你的五倍以上……”

  “不过他们都忽略了最最重要的一点……”

  女教授说道：“那就是我们穿梭于一个又一个的世界，到底是干什么的……还有就是这个世界上对我们来说最重要的到底是什么东西，这种问题……”

  “所以你才会说，我的这个用来筛选有勇气人类的量子阵法出乎很多人的预料了啊……”听到了女教授这样说后，安娜也不自觉得笑了起来。

  因为她的这种战舰所有的一切，对于中等神力来说都是中规中矩。但是她在战舰上弄出来的这个用以战养战的方式，来温养和帮助人类精神力成长的量子阵法，却是紧紧的抓住了‘所有的外物都是浮云，只有人类才是最重要的’这种法则。

  这不得不说，光只是这么的一套量子阵法。就给安娜的战舰打了90%以上的高分。

  安娜的战舰为什么被女教授说成是中规中矩……

  还不就是她把大量的时间都用来设计那个阵法了。

  “是的……所以我已经在期待你在更高级别的主力战舰，还有旗舰上面的设计能给我带来什么惊喜了。安娜……”女教授笑眯眯的对安娜说道，“我们现在已经很是期望在半年后的那场战争里面……你能给我们带来什么样的变化了……”

  在她说着‘我们’的时候，女教授并没有在乎这个词里泄露出来的在这个世界里天父级穿越者，并不只是有她一个的事实。

  不过安娜其实也不在意就是了。

  因为所有她遇到的天父级，在安娜看来好像有着一种通病。

  不管是在漫威世界里的古一法师、奥丁老头，还是自己的洛林老妈，或者是上个世界里的三位新神……

  这些人都有着一种……说好听点是万物不停于心、玄之又玄、天心即我心，说难听点叫做只是看热闹和热爱当吃瓜群众，万事都不想去管的通病。

  所以除了安娜猜测里的那个银河系所有虫族的女皇可能会是一名天父级以外，她根本就不担心其他人会对她这个弱弱无助又可怜的中等神力出手。

  而且天父级都已经有点飘然出世的感觉了。那个虫族的女皇会不会为了一些虫子虫孙们出手，可都还两说呢。

  毕竟安娜现在针对的，也就是银河系里600光年内的这一小块区域和几个虫族女王而已。而这些女王要是换算到神话世界里面的话，光凭它们的那个繁殖力，还有它们的那个精神控制虫子虫孙们的能力，谁又还不是一个合格的中等神力呢？

  再说了人类这边，也不是就没有正在当着咸鱼的天父级高手，所以安娜根本就不担心这个世界里的虫族女皇会对自己下手。

  而且对于虫族……这种把所有的技能点都加到了繁殖能力上面，唯一的攻击手段又是精神操控着虫子虫孙的天父级嘛……

  说实话虫族女皇这种严重偏科了的天父级，安娜这种把点都加到了好勇斗狠上面，又是钢铁之躯，又是整天琢磨着杀人放火的家伙，那是一点都不带怕的。

  安娜为什么在大表姐这里评价节节升高。

  还不就是因为她的眼光，现在已经远远的超过了……那些把所有精力都放到了怎么让自己的战舰更便宜、更强大、还有更厉害的中等神力的穿越者了。

  因为这些穿越者在设计战舰的时候忘了一件事。

  那就是他们这些穿越者来这个世界到底是干什么的……

  因为像是安娜这样的中等神力，她们每来到一个这样的世界，这些中等神力最重要目的，就是要来收集那个世界人类的灵魂，来招收自己的信徒和小弟，还有就是为她们自己的不死军团来做准备来的。

  在安娜看来，中等神力就应该是在为他们将来征服某一个世界的行动，做着前期的理论验证。什么收集人类追随者的灵魂，试验人类的永生和转世的实验什么的，都是处于在这个阶段中等神力们最重要的事情。

  所以一切都只是为了灵魂。

  最重要的也是灵魂。

  还要是合格的灵魂……

  至于那些在各个世界里面设计战舰，学习知识，还有在各个世界里进行星际战争……这些具体的事情，都只是在做这个重要目标时候的顺带而已。所以她的那个用来筛选人类的量子阵法在女教授这些人的眼里，得分才会这么高。

  这就好比现在的安娜虽然才只相当于是一个中等神力，但是她的眼光却是已经和天父级的其他人平起平坐了一样。这样和战略眼光和得分，要是不高才是奇怪了呢。

  在可以拥有无限可能的泛穿越者联盟里面……

  眼光决定了未来。

  而未来，则就是安娜这样的人将来可能会达到的上限。

  第437节第435章马泽·雷汉

  其实在成为了神明级的穿越者之后，安娜这些人在每一个阶段里都有着她们自己的主要任务。

  弱等神力没有什么好说的，就是快速的适应自己高级生命体的精神状态，还有和神明一样的哲学思考方式。

  中等神力就是为将来要征服某个世界，做前期的理论验证和积累技术。

  至于那些真正的天父级神力。

  他们最重要的事情，则就是要为自己的征服行动进行实质化的前期准备，还有就是为了征服的成功，想尽一切办法的积累更多的行动资本了。像是安娜的洛林老妈，还有上个世界的三个新神，就是正处于在这一个阶段。

  至于做完了准备的那些天父级，还有在天父级以上的……

  就是真正的冲进去某个世界里面，去征服那里的所有时间线和平行宇宙去了。

  成了。

  那就是混沌海中一个崭新的世界之主，和一位天道之主。

  败了。

  那么这个妄图惹指一个世界的天父级神明，自然也就没有任何意外的，在宇宙中彻底的灰飞烟灭了。

  当然了，这些都是那些不自甘堕落的神明，在这中间没有被仇家和敌人给干死的理想情况下的主要任务。事实上这世界上99%的神明都没有这个自觉，他们也活不到能去征服某个世界的时候，早就被各种因果和意外纠缠中的诸神战争里被弄死了。

  征服世界这种事情，是那些有后台，又有气运的神明才有着的道路。

  所以像是安娜的这种，在战舰上用量子阵法为自己筛选合格小弟的行为……其实就正好暗合了在更高层面上的，从中等神力迈向世界之主道路的做法。

  你先别说她能不能成功吧。

  就光只是这样的尝试和想法，在战略层面上就已经完爆了穿越者联盟和混沌海里那些99%以上的中等神力了。

  你别以为安娜她现在弄这些东西还早。

  事实上要是中等神力也开始自我满足，不思进取的话。

  那么在竞争激烈的多元宇宙里，什么诸神黄昏啊，末日审判啊这些东西，可是马上就要来到你家门口了。

  至于安娜她为人类设计出来的那些战舰功能到底是怎么样的？

  说实话像是防御、火力、速度这些具体的技术指标，对于像是安娜这样的中等神力来说根本就不重要。反正战舰上面只要有了那个最重要的可以用来筛选人类和追随者的阵法在就好了，其它的性能中规中矩，在战场上够用也就行了。

  要是换了个莫得感情，又讲究‘太上忘情’一点的穿越者过来。

  甚至是那些战舰到底有没有用都不重要。

  反正这些人需要的，也只是被阵法筛选出来后的那些合格的灵魂。

  至于在筛选这些人的期间，人类死了多少，战场上人类最后到底死没死完，有没有灭绝什么的……这些东西和过来收割的中等神力有个半毛钱的关系啊。

  而且说不定人类在战争中被打得越惨，在越发绝望的时刻里，被那些人筛选出来的人才，和战争里英雄的灵魂，也才会越发的多呢。

  所以安娜设计的这个战舰，其实已经是非常非常的，很中庸之道可以的了。

  ……

  ……

  当10岁的安德同学停靠到木星的工厂里面开始装载无人机的时候，战舰上又上来了一位满脸刺青的老男人。

  老头子除了满脸都是恐怖的刺青以外，他几乎看不出与白种人有任何的不同。

  身上穿的，也只是深蓝色的，上面一件没有军衔和臂章的军便服。与安德在战斗学校里的，像是连体服一样的学员服装很是想像。

  老头就像是全世界都欠了他一样的摆着张臭脸。

  特别是对格拉夫这个犹太人最为严重。

  不过不管是被眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛，针对着的格拉夫，还是根本就是被他给无视了的安娜、麦麦，还有女教授这些人，都微妙地向这个老头子表达了自己的尊敬。

  没有别的原因。

  因为当这老头觉得全世界都欠了他的时候。

  那就真的是全世界的人类都欠了他。

  因为他就是人类在上一次虫族入侵中的救世主，马泽·雷汉。

  这样与一位挽狂澜于既倒的人类英雄近距离接触的情况，就算是安娜，她也还只是第一次。

  漫威世界里的斯塔克虽然也算。

  但狗大户这不是还没有做出他在复联四里的那个壮举么不是……

  而马泽·雷汉这位人类在70年前的英雄，可是实打实的救下了整个的地球文明。

  安娜现在虽然在力量上足以俯视地球上的所有人。

  但要是把她和这位前救世主换一个位置的话，说实话她是做不出来那样的壮举的。

  不过就算是成为了人类的救世主。

  老头子也没有得到他应有的回报。

  战争结束，在全世界的媒体和报纸都大肆的报道他的名字的时候。

  国际舰队的犹太佬们，转手就把这个救世主……给软禁在了国际舰队总部所在的小行星‘艾洛斯’上面给关了20年。

  然后在国际舰队的人终于意识到，马泽·雷汉是地球上唯一的一个靠着智慧，而不是靠运气打败虫族的人的时候。为了让他为人类培养出另一个能指挥舰队的接班人。

  犹太人就又把老头给送上了一艘接近光速飞行的飞船，让他在太空里飘荡了50年的时间……

  虽然在相对论的奇迹下，在技术上来说，老头现在只是比他刚被送上飞船的时间老了8岁。

  但是任谁在被囚犯一样的，被军队还有政客们针对了28年的时间，那么他也是不会有着什么好心情的。

  瞄！～

  瞄！～

  在安娜使劲的打眼色下。

  在场所有人里面军衔最高的安娜斯塔西亚少将，终于恍然大悟的走上前，向从空间门里走出来的臭脸老头伸出了手，而且一点也不乎格拉夫这个犹太人的面子：“恭喜你，马泽·雷汉上校。我想你终于可以从犹太人的报复中脱离出来了……”

  是的。

  堂堂的一个人类救世主。

  就算是已经在为人类服役超过了70年，他也仍然还只是一个上校。他不是安德那样的小孩子容易被控制，所以在战争结束后国际舰队根本就不可能让他有个将军的职位。就连这个上样，都还是他在战争结束后的20年以后才被提上去的。

  而国际舰队里的犹太人，却是已经被俄罗斯给弄下去了好几百个脑满肠肥的将军了。

  老头子如同刀锋一般的目光划过……

  让安娜厚脸皮的纳斯佳大表姐，也不得不怅怅缩回了手。

  第438节第436章三位未来的人类守护神

  虽然是一个天父级的穿越者。

  但是这也没有办法。

  因为当年终身软禁马泽·雷汉这个号召力最大的救世主，并且让他终身不能接近地球和权力中心的表决，可是地球上所有的国家都一齐大力赞同，并且还彻底的执行了的。

  所以女教授这个穿越者现在身为俄罗斯的在职少将，虽然就是个注水和摸鱼的货色。但是只要她领了毛子的工资和津贴，只要她享受了人家少将的福利和待遇。

  那么这个锅她也就得背，也不能轻飘飘的向老头子说一句‘当年我还没有出生’这样的屁话就能糊弄得过去的。

  这一点就连安娜还有格拉夫这种，拿了地球上既得利益集团好处的人，也都不例外。

  再说马泽·雷汉又不知道这个惫懒的女教授是个一指头就能辗死他一百万次的天父级大佬……

  给她这种政府的走狗脸色看不是正常的么？

  所以最终还是安娜仗着自己6岁的年龄，和身高的‘优势’，厚着脸皮的给尴尬的大表姐解了围：“呃……相信我，上校。我想你会喜欢70年后的这个世界的。”

  “世界需要你的才能……”

  一堆的好听话说出去了之后。

  虽然从资料上早就知道了安娜其实是这里的话事人，但她的那个小豆丁一样的身材，还有6岁的年龄欺骗性都太高了。

  所以前救世主马泽·雷汉上校，终于还是不好意思跟与他重孙女一样大的小屁孩摆脸色了。

  不过上校的脸色一样也不怎么好看就是了。

  这家伙现在就像是一个刚刚被刑满释放的冤屈人员。而且还是那种刚成为了英雄从战场上下来就被带走的那种，这心情要是好就奇了怪了。

  马泽·雷汉这次被弄了回来。

  除了像是原计划一样的，为国际舰队培养年轻的指挥人员以外。现在正主导着这个计划的安娜，也有着让老头子在他人生的最后事业里焕发第二春的想法。

  你别看这老头现在看似不起眼。

  好像除了打仗和生气以外就不会别的了。

  还是一个残留着毛利人野蛮风格的，70年前的老古董。要是没有安娜的话，那么这老头不出几年就会老死在异国他乡。

  但是在安娜的量子视角里。

  这位前救世主，还有前人类的英雄，可是像是精神力之海和量子世界里的一个灯塔一样的，整个灵魂都大放光明的耸立在那里的……

  这样的人格魅力和精神力修养。

  再加上这老头那已经成型了的气势，安娜还有女教授又哪会看不出来一点端倪。

  如果真要预测的话。

  那么这个世界在安娜离开之后，除了挂开得实在是太大了的瓦伦蒂以外，这个人类的前救世主上校在得到了安娜的精神力修练方法后，他才是人类里最有可能成为新一代神明的强者。

  这种情况和概率，其实安娜也只有在把所有的东西都奉献给了战斗学校的格拉夫身上看到过。不过就算是格拉夫，他成为神明级守护者的概率，也没有安娜在马泽·雷汉身上看到的可能性更大。

  安娜当然不可能在这个世界呆上几百年，上千年。

  而银河系里的虫族短时间里可是打不完的。

  所以在这次的战争打完，安娜带着麦麦一起离开了之后。

  像是格拉夫，还有马泽·雷汉这两位，这两人一位可就是未来的超能力学校校长，一位就是人类新的守护神了。

  瓦伦蒂，马泽·雷汉，还有格拉夫这三个人。

  就是安娜现在见过的，在未来10年内最有可能用精神力修练法，在她走后成为神明级强者或者说是人类守护者的三个人了。

  也就是说，安娜现在其实就在为她和麦麦离开这个世界后的人类守护者做准备了。

  至于安德·维京，这个现在人类的10岁救世主嘛。

  他就算是有了超高的智商，也有了安娜的修练方法，那也还是等到了他在这个世界上混个三四十年以后，再去考虑成神的事情吧……

  ……

  ……

  安娜一行人并没有在小行星带久留。

  她们在小行星装满了最新版的无人机之后，就与其它的200多艘战舰一起向柯伊伯带那里驶去。

  所有的战舰，还有在上面的那些超能力学校的学员跟乘员组们，会在那里进行全面的测试还有无人机的阵型演练。

  在全部的测试演练都已经结束了之后。

  就杀回小行带木星轨道的太空船坞。

  正好接收安娜的那艘已经完工了的超级旗舰。

  再加上2艘2000米级的主力舰，这些战舰，就是这一次战争里面安娜超能力学校主要指挥的舰队数量了。

  至于其它的那些人类战舰，那就不归安娜的这个学校分舰队来管了。

  ……

  “如你所见……人类现在的战舰先进程度，已经超出了虫族很多了……”

  “而且我们也在人类的进化事业，在精神力和量子科学上面取得了革命性的进步。”

  根本就没有过多长的时间，当所有的250艘战舰都来到了柯伊伯带的试验场上之后，面对着从战舰里放飞出来的一群又一群的太空战机之后。

  安娜就向马泽·雷汉介绍着现在人类战舰和无人机技术的大发展：“所有的战舰里都只有5个人的乘员……在精神力突出的舰长还有乘员的操控下，他们可以很轻松的就能控制这些战机和战舰上面所有的火炮……”

  “像是安德·维京这样的佼佼者……甚至能单独的一个人，就能控制这样一艘战舰的所有系统和武器。”

  “上校你也能看得出来了，现在这个时代的战争方式已经变了……像是安德·维京这样可以一个人单独操控100米战舰的超能力者，在我们的学校里面最少都有着二十个以上。”

  “而且在理论上，其实是所有的3000名学员都有着他这样的潜力的……”

  “……”

  在安娜一项项的介绍中。

  演习战场上漫天的战舰一边高速飞行，一边用全身所有方向的上百门火炮，像是发了疯一样的疯狂射击靶位。

  而那些被投放出来了的密密麻麻的太空战机。

  也在太空中排列着整齐、有序而又密集的战斗集群，一股一股的，灵活的从各种障碍物，还有被标记了的小行星身边划过。

  第439节第437章活过来了的终极旗舰

  轰轰轰！！～

  咻咻！～

  伴随着目标被击中后发出的轰鸣和爆炸。

  还有各种巨烈的能量光束。

  人类的各式武器，在柯伊伯带里，把靶场上已经设计好了的由水冰、各种已对成了固态的气体、以及和岩石一起组成的彗星和陨石，都一起给打成了粉碎。

  想到80年前，人类还在用飞在大气层里的喷气式战斗机与虫族作战。

  在70年前第二次虫族入侵的时候，在小行星带上人类仍然只是在用从虫族那里山寨过来的原始太空战机，还有火力薄弱、数量稀少的小型战舰，与铺天盖地的虫族舰队交战。

  再看看现在的这些无人战机像是蝗虫还有蜂群一样的作战方式，和战舰里那只有廖廖几人的操作员。

  让马泽·雷汉有了一种自己像是来到了另外一个世界的错觉。

  当所有的战舰都演习和试航完毕，一起浩浩荡荡的来到木星轨道上面的太空造船厂的时候。

  有着两艘满员的2000米级主力战舰，还有刚刚从无重力船坞里滑行出来的4000米长的终极旗舰在等着他们。

  至于俄罗斯先前用来给国际舰队施压的其它那22艘主力战舰，则是早就在模拟器大赛刚刚开始的时候，就启程出发，去人类与虫族的预设战场了。

  现在等着她们的这三艘战舰，也都一样事先装满了刚刚从生产线上下来的太空战机。

  光是两艘的主力舰和一艘人类的现阶段的终极旗舰。

  在它们的那些空间拓展仓库，就足足装载了400万架的太空战机，数量有着学员们现在操控的那250艘100米小型战舰总和的16倍之多。

  这几乎已经算是人类在太阳系里的所有生产力……全部开动了以后，所有太空战机工厂三个月的产量了。

  其实要不是因为在小行星带上的战机工厂供应不足。导致了最后的两艘主力战舰在其它22艘战舰出发的时候，都还一直没有装满……

  说不定就连现在等着安娜她们的这两艘2000米级的主力战舰，它们的指挥权也一定能落到安娜的手上。

  不过在所有的战舰都已经整备完成了之后。

  就只看到木星轨道外的太空突然打开了一道小型的空间门。

  从超能力学校输送过来的3000个修练平台，像是鱼群一样的，一块一块的从这扇门里面鱼贯而出。

  然后这些被加装了空间门发生器，还有各种附件的修练平台。

  就像是一副复杂的魔法阵图上的节点一样，从这些修练平台上面，射出了一道又一道的，或是淡蓝，或是炽白的能量光芒。

  在量子电脑的操作下，这些平台在太空里组成了两道巨大的同心圆，并且在两道同心圆之间的地方，用两色光线，还有能量交织出来了一副，包含了几十万根线条还有无数漂浮在空中的量子符文的‘魔法阵’。

  嗞！～

  嗞！～

  嗞！～

  ……

  一道又一道的空间门发生器的光芒，在这些组成了阵法节点还有能量回路的平台上面亮起。

  最后哗的一下。

  漂浮在太空里两道同心圆的最中心，就开辟出来了一道巨大的空间门。

  这道空间门，就是安娜的超能力量子科技在自己旗舰上的最新运用。

  它可以在这艘旗舰所在的地方，用3000个修练平台，在几分钟内架设出一套临时性的星门出来。这与已经试航和服役了的星门船有异曲同工的作用。

  不过安娜设计的星门船其实并没有这么方便。

  而这套修练平台和旗舰的配合，却是她给超能力学校的一个礼物。

  在打开的空间门对面。

  就是除了马泽·雷汉以外，所有人都熟悉的超能力学校。

  不过这个时候的学校，除了那3000个修练平台都飞过来这边组了空间门以外，安娜的那个‘校长别墅’，也在没有任何人的操作下，晃晃悠悠的穿过由两道同心圆和3000个平台组成的空间门，来到了木星轨道这边。

  然后嗞～嗞～嗞～的几声能量消失的声响过后。

  所有修练平台上面弥漫着的能量和光线都渐渐的消失。这些平台就一块又一块的飞到了4000米长的终极旗舰那里，像是插销一样的，纷纷乳燕投林一样的插进了这艘超级战舰外壳上预留的插槽里面。

  从空间门里穿越过来的‘校长别墅’。

  那个外形看起来就像是建在一个倒立山峰上的，有4000平方米面积的，有着假山流水，池塘花园和两层小楼的空间站。

  也在安娜伸出了一只小手的远程引力操控下，慢慢的镶嵌进了终极旗舰上方背部，一个专门为它留出来的巨大的凹槽里面。

  在平台和校长别墅这两件最重要的超能设备都到位了之后。

  这艘终极旗舰就像是突然活过来了一样。

  上面虽然没有一个人。

  但是在一波明黄色的，犹如阳光一样温暖的能量，在战舰的外壳上像是水波般的荡过之后，整个艘巨大的战舰，就像是拥有了自己的智能和意识。也突然间，就从某种没有生气的金属死物，变成了一件有着浩翰、悠远、慈悲、和奋进等等意味的神物。

  这种感觉并没有持久。

  在几十秒钟后，这种意味和感觉，就像是空气里的香味和情绪一样的消失在了太空里。

  但是现场的所有人却都知道，这并不是他们的错觉。

  在装备了‘设备医生’之后，所有的知情人都知道这艘终极旗舰的破坏力最强大时可以毁灭星球。

  这在安娜还有女教授这些穿越者的眼里其实就是星际时代中人类的一件类天父级的武器。

  但是破坏力还有防御都达标了也都没用。

  因为这艘战舰如果没有自己亲自操作的话，它就是一个注水的天父级武器。

  它的智能系统，还有操控的便利性，在女教授这样真正的天父级眼里就是个笑话。

  所以安娜把那些修练平台，校长别墅，还有这些地方的量子阵法，精神力积蓄……都加入到了终极旗舰里的行为。

  其实就是给这些人类现今最强的武器，增加软实力，还有提升它的‘超凡’属性。让这件天父级的武器，真正的活过来，成为安娜在战场上的最强底牌。

  第440节第438章心灵网络和战场信息传输好了……剩下的人可以登舰了……”

  在这种感觉消失后，在场所有人的脑海里就响起了校长大人安娜的声音。

  她没有借助任何的通讯和工具设备。

  从心灵网络里发出的指令精确到每一个人。

  而且所有的命令都无视距离，无视阻碍，瞬间传达，还用嘴说话的时间都不需要。只是在上万分之一秒的时间里，就让所有人都明白了她要传达和要表达的意思。

  哪怕是这些命令转换成语音的话要她说上几分钟的时间，这些信息也能在瞬间表达完成。

  连神经细胞的电信号传输都不需要。

  相互之间的信息交换速度，和信息量的多寡，完全就取决于对方的精神力强度，他们自己脑子的运转速度，还有接受方的灵魂强度。

  像是麦麦和瓦伦蒂这种精神力已经达到了500点左右的人。

  安娜甚至能在0.1秒钟的时间内，就用心灵网络传送过去数据量高达几十G的一整套战舰设计图纸。

  自从在精神力和心灵网络的高速信息传输模式被建立起来了之后，俄罗斯超能力学校里的人，在相互之间就已经越来越少的使用像是对话，还有文字，图像，这种低效率的信息交换方式了。

  平日里还不觉得。

  大家也就是用这个心灵网络，来练习一下精神力使用方式还有提高彼此之间的交流效率跟默契程度。

  但是学员们在进到了模拟器里面，开始日常对战了的时候。

  所有的人就发现，凡是开始使用这种心灵联网来发送命令，并且进行战场上的瞬间信息交换的小队，就都可以压着那些还在习惯于使用语言和手势来进行指挥战斗的小队打。

  再搭配上安娜设计出来的，超能力者专用超高速精神操控头盔。

  现在的超能力学员，已经跨过了人体内神经细胞传播速度的极限，所有的电信号都已经不再是原来的那种100米/秒的缓慢传播模式。进而把他们在战场上的反应能力，还有反应速度，都提高到了一个相比以前，有着了上千倍的量级。

  学员们这种抛弃了人类日常里的语言、手势、还有声音、文字的，战场级信息交流模式当然是值得的。

  这虽然有一点的反人类和远离人性。

  但是在战场上面。

  这些学员在指挥舰队的时候却换来了接近虫族女王的反应速度，在这种级别的反应速度，还有能把人类的所有舰队都结成一个整体的指挥方式下，在战场上也给人类的战争带来的更多的可能性。

  虫族女王的智慧极高，它们在战场上就是把所有的虫族母舰还有战机都视为一个整体的。这种如臂指使的战争方式在前两次的入侵中，辗压了人类一盘散沙式的指挥。但是它们并不是没有弱点，因为所有的虫族女王它们每次，都只能将注意力集中到少数的几件事情上面。

  而人类的舰队和太空战机集群，现在一样能像是一个整体般的在战场上行动之后。在这些每一艘战舰，每一架的战机后面，都还有着一个能独立思考的舰长，和更多的战斗机师。

  他们的注意力同时关注的数量，就根本就不是稀少的虫族女王可以比得上的。而且人类在战场上的每一个人，也都可以针对不同的情况作出明智的决定。

  而虫族每次则只能作出一个决定。

  所以在安娜的心灵网络出现了之后，在以后双方的战场上，其实就已经变成了人类和虫族这两个种族在战场上瞬间反应速度，还有双方总体计算力的比拼和较量了。

  ……

  ……

  安娜这次过来接收自己的终极旗舰还有两艘主力舰，可是把超能力学校里的所有人都给带来了。

  而且在接收完毕了之后。

  超能力学校的所有人，就会浩浩荡荡的向太阳系外开去。

  之前的250艘100米炮击舰，对于学校里的学员们来说只是开胃菜。像是安德·维京，还有他的那些小伙伴们，在这些100米级的炮击舰上当舰长只是一个过渡行为。目的就是让他们切实的感受一下，人类现在最基础的战舰上的实际情况，还有就是让他们知道这些小战舰的作战方式。

  不至于让这些人在以后担任军队指挥官的时候，还会对自己舰队里最基础的战斗单位一无所知。

  学校里的每一个学员都会有这样的一个实习过程。

  就像是到基层里去镀金一样。

  等到了真正开战的时候。

  这些小战舰上的乘员，除了普通人担任的战斗机师和舰长不够。

  学校里的超能力者们，除非是犯了错，不然是轻易不会来到这些小型战舰上面担任职位的。

  因为很简单。

  这些小型战舰只有1000架太空战机。

  就算是每人只操控一架战机，也只需要1000名战斗机师就可以了。在战舰上也就是多一个拓展舱的问题。

  所以100米级战舰的那些多功能拓展舱。

  只要在测试通过了之后。

  就会被人类大规模的生产和装备到这些要用来辅助大量的普通人在战场上面……用来升级精神力的战舰上面。

  也就是说这些100米级的小战舰，它们的最主要任务并不是承担人类在战场上的主力攻击。

  而在人类序列里承担着主力的那些2000米级的战舰嘛……

  这种大型战舰上面，足足有着1000个的无人机空间拓展仓库。全力投放的话，足有100万架的太空战机……可以蜂涌而出。

  这要是全都让普通人的战斗机师来操控的话。

  那可就瞬间要减少一半的舱室，用来给那些战斗机师生活和操控战机了。

  而且一艘战舰上面，就装了100万名的战斗机师……

  这样出去跟虫族干架不是扯淡么？

  所以小型战舰主要用来给安娜挑选和培养人类的战士。

  而主力战舰的任务，则就是真正的在战场上来担任主力任务。

  它的乘员就是那些精神力达到了20点上以的超能力者，还有大量的舰载计算机还有人工智能核心辅助。

  甚至如果到了最紧急的情况……

  安娜连这些承担了主要攻击任务的2000米级主力战舰都可以放弃。

  她到时候把自己的小弟，还有人类战士，用空间门往自己的旗舰上一拉……

  哗的一下，就能在所有的虫子面前当场跑路。

  什么都不重要。

  对于安娜来说，她的那些学员，还有敢亲身到战场上和虫族决一死战的所有人类战士，才是最重要的。

  在自己的‘校长别墅’还有3000个修练平台都被加载到了终极旗舰上面后。

  可以说这艘已经成为了活物和真正神器的超级战舰，在什么地方，那么安娜的超能力学校就会在什么地方。

  只要有了这个学校，和被她护住了的人类。

  那么安娜在这外世界就永远都有翻身的机会。

  所以在人类和虫族开战之前的现在……

  实际上安娜就已经立于不败之地了。

  第441节第439章安娜也在收集自己的祈并者能力学校里面的那些学员们，安娜并不是要让他们全部都来代替那些舰队里普通人的战斗机师，也不是让他们都来指挥人虫两族以后的战争的。

  因为这既不现实，也不可能。

  这些人现在也许是军人和战士。

  有时候可能还会当一段超能力打手。

  但是只要过了这个阶段以后，90%以上的学员在今后会成为商人，政客，科学家，艺术家，或者是人类中的领导者和开拓者。

  所以说实话，安娜的超能力学校，其实并不能简单的算是一所纯粹的军事院校。

  而且安娜其实也没有那么急切的，需要把自己身边的每一个学员都给培养成为战争机器。

  在安娜所有的优先级和序列里面。

  那些威力强大的战舰和太空战机，哪怕是她的这艘终极旗舰，还有什么在战场上纵横捭阖的超能力战士，永远都只是需求里面最低层的东西。

  这些世界上的死物，还有只会杀戮的兰搏，也只是安娜在这个世界上取得胜利的阶梯和工具而已。

  所以安娜最为看重的，还是因为她的理念而在这个世界里的传播和影响，这些学员因为不同人生中带来的感悟和差异性，还有未来人类中那些可能出现的追随者而已。

  虽然没有传教。

  但她其实也就是和漫威世界里的洛林老妈一样。

  在不断地用自己的三观来筛选，用一种志同道合的方式，来为自己收集着另类的祈并者。

  ……

  ……

  虽然人类已经在努力的开挂了，但这一次的虫族战争其实并不好打。

  因为虫族的科技虽然已经明显的落后于人类。

  但是它们整个族群，却还存在着在银河系里积蓄了数百年的霸主底蕴。

  虽然人类这次也只是针对600光年内的这一小波虫族。

  但光只是100多颗星球的，资源辗压还有无敌的数量优势，它们就不是现在只有一个地球的人类舰队可以抹得平的。

  种族之间没有和平。

  只会有暂时的停战和中场休息。

  就算是安娜离开这个世界，这里的人类也会和虫族在银河系里最少要纠缠上几百、上千年之久。

  什么谅解和宽恕？

  在种族生存空间前面是不可能存在的。任何一个种族，都只有不断的前进，才能不在这种宇宙级的文明竞赛里被淘汰。

  ……

  超能力学校里面剩下的那些学员，在从先前搭乘的2000米级主力舰里面出来之后。

  就没有任何废话的，在心灵网络里面核对了各自的任务还有要到达的岗位、舱室之后，就每个人都在原地，用腕表打开了一道空间门，然后一个个的，就进入到了准备完成的终极旗舰里面。

  虽然所有人都是第一次登上这艘人类现在的最强战舰。

  但是在旗舰上面的所有操作条令，所有的工作环境，还有他们需要做的工作。

  这些人也都在过来之前，就在模拟器里训练过不知道多少遍了。

  所以没有任何磕磕绊绊的。

  这些人在到达了岗位之后。这艘与超能力学校的修练平台和校长别墅一起结合，已经变成了一件神物的，‘活’过来了的超级旗舰，就像是太空中一片轻盈的羽毛一样，在其它战舰的面前一个灵活的转身。

  在小小的空间内，就像是在跳着太空中最优美的芭蕾一样……

  轻盈又巧妙的。

  像是纯洁而又慈悲的圣母一样，从舰身上洒出一道几乎不可见的透明波纹，把所有的舰船都包括在内。

  然后就在一阵并不剧烈的，反正在散发着柔和和温暖的白光之中。

  嗖的一下，把透明波纹连接到了所有船只的旗舰，就带着整个舰队跳入到了超空间里面。

  ……

  在超空间高速飞行中的超能力学校里的所有人。

  还有这支舰队上面，俄罗斯配给他们的所有的辅助人员。

  就也和其他的人类军队一样，开始真正的奔赴太阳系外的虫族战场了。

  虽然赶在开战之前俄罗斯的造船厂还能再造出一批24艘2000米级的主力舰。

  还有其它剩下的那1750艘的100米级战舰。

  不过就像万物终将平衡一样，所有的战舰也不可能就让安娜她们这一伙人给吃干抹净。

  所以那些后续出厂的人类战舰，就不关安娜她们的什么事了。

  这些战舰在战后，甚至是用来牵制安娜，还有用来平衡那些超能力者手中的力量的。

  在马上就要开始的战争里面。

  这些战舰虽然会配合作战，虽然会听从指挥。但是他们却不会执行安娜这些人下发的必死命令。

  或者是去执行安娜这些人在一边吃瓜，却让他们去送死的命令。

  而在这一次的阶段性战争结束之后……

  其实也就到了安娜和麦麦要离开这个世界的时候了。

  这其实很多人都有着预感。

  因为不管是胜是负。

  人类都不可以在断时间内再与虫族进行另一场战争了。

  胜了，他们要先消化这600光年内新得到了虫族地盘。

  败了，则就要开始用人类飞船高于虫族的飞行速度，去进行寻找新的殖民地还有重新开始的地方了。

  这些事情都是人类积攒实力的时间。而时间紧迫的安娜，是不可能在这个世界等人类再做好准备的。

  而且就像与马泽·雷汉，还有未来的安德一样。

  地球上的政客，也是不会就让她们这些拥有巨大号召力还有破坏力的人轻易就能回到太阳系的。

  其实就算是安娜现在的3000名学员……

  在地球上掌握的超能力者，达到了一定的数量之前，这些人也是很难再回到地球闲逛的。

  ……

  在安娜的舰队进入到了超空间两天的时间过后。

  人类最大规模的模拟器赛事在所有的队伍都整合完成了之后，终于正式的在全球媒体还有所有人的注目之下，进入到了第二阶段。

  而像是安娜她们这些已经奔赴战场了的人员，就只能在战舰在超空间里超光速飞行的时候参加比赛了。

  甚至在超空间里面参加比赛的也不光只是他们。

  像是总积分榜上排名从第二到第十的那9支战队，他们也一样要在超空间里面参加比赛。

  第442节第440章安德·维京，人类最好的指挥官选择员数量在整合以后，总计已经达到了十多万人的规模，由俄罗斯、国际舰队，还有美国，这三方的各个军种，从里面挑选出来的最优秀的精英所组成的那些‘参赛’队伍。

  他们其实早在安娜这一拨人之前，就已经在几天之前，乘着先期出发的22艘2000米级主力舰奔赴战场了。

  参战的规模和人员早就已经决定，现在三个阶段的模拟器大赛，除了在开打之前先用来模拟人类和虫族的战争以外。

  它们最主要的作用，就是用比赛中的总积分，还有在战场上的表现，来决定人类舰队的最终指挥权。

  像是在这次的竞赛里挑选以前遗落的高手和人才，都只是这些目标所附带的。

  如果人类的舰队还是在国际舰队当权的时候，当然不用这么麻烦。

  因为犹太佬们有且仅有一个格拉夫已经执行了很多年的少年救世主计划，除了这根救命稻草以外他们没有选择。

  但是在俄罗斯带头进行了大清算了之后。

  固执的老毛子们，可就对把全人类的未来，都交给安德·维京这样的10岁小屁孩手中很不感冒了。

  而且在彼得的丑闻出现了之后。

  就连以往跟国际舰队战在一边的美国内部，也有了一些不同的声音。

  像是安德·维京在刚刚进入战斗学校，还有在他刚被拆除了监视器时候，打骨折了某个学员手臂，还有几乎打死了某个学生的事情也被这些人给翻了出来。

  要不是有着现在安娜的力挺还有支持。

  那么安德·维京这位只有10岁多一点的救世主，可就要被老毛子们遣送回家，去美国跟他那个暴虐的哥哥彼得一起团聚去了。

  不过背后的这些事情和搏弈他其实一点都不知道。

  就连马泽·雷汉，也一如既往的按照计划成为了安德的导师。

  但是由少年队伍‘终结者’战队，依靠着他们的敏捷思维，还有少年的创造性能力来担任人类舰队总指挥官的事情，却是在军方的抗议下彻底的黄了。

  或者说在模拟器对战里，‘终结者’战队如果没有任何让所有人都信服的成就，也没有把军方的候选人员都在战场上给淘汰出去的话，那么安德和他的小伙伴们，今后就只能老老实实的从一个100米级的小舰长开始当起了。

  只是除了给安德的‘终结者’战队一些支持以外。

  安娜本人其实根本就不担心安德·维京会不能成为人类在这一次战争中的救世主……

  因为很简单。

  把安德和小伙伴的‘终结者’小队给剔除出了指挥官身份只是军方里那些人的幻想和倔强。

  安德·维京和他的小伙伴们相比军方的将军们最大的优势，就是他们的年龄。

  不是他们的敏捷思维。

  也不是他们那个所谓的比成年人还要更好的，更加创造性的思考方式。

  这两种东西，现在开挂的人类国家根本就不在乎。

  老毛子还有部分反对的那些美国政客，之所以不想让‘终结者’战队来担任这次战争里的总指挥……其实只是因为他们暂时还没有想通而已。

  反正等这些人环顾了一圈就会发现。

  安德·维京和他的小伙伴……

  其实就是现在地球上的政客们的最好的选择。

  不是唯一的。

  甚至可能不是对全人类最好的。

  因为在总指挥官的这个位置上，还有安娜，还有现在总积分榜上面，几乎数十个的排名比安德他们要好的个人和团队。这些人都可以成为这次战争里的人类指挥官。

  但是安德·维京，却是对地球上的这些政客，还有对原来的统治者和既得利益者们来说的最好选择。

  这一点都不奇怪。

  因为安娜虽然可能会是一个更好的总指挥官。

  但是这个家伙现在的功劳已经太大了。

  就算是政府竭力的在淡化和削弱安娜的影响力了，她在超能力学校，还有在原来任职过的科学部那里也已经成为神明一样的存在了。

  姐虽然不在那里。

  可是那里已经遍地都是姐的传说了……

  而以人类现在的科学发展的进度，恐怕就算再过了100年时间，人类也清洗不掉她在科学领域里的那些里程碑和痕迹。

  安娜这家伙可是好不容易的，才从科学部，还有工业部这两个领域里慢慢的淡出，变成了人畜无害的半退休状态了的。

  这要是再给她一个在战争中号令全人类太空舰队的指挥官职位，那可还得了！～

  人类数千年来的权力平衡可不是这么玩的。

  不然这与把以后的整个地球都送给安娜，让她当独裁者又有什么区别……

  在排行榜上面的那些排名靠前的人，还有军方里的将军们也是一样。

  这些人不是像‘维卡’这样的，与安娜关系亲密。

  就是像美俄两个超级大国，那几个军种参赛队伍里的指挥官一样，这些人在参战之前就已经在自己国家的军队内部有着广阔的号召力了。

  最麻烦的是这些人还全都位高权重。

  又还全都是成年人。

  而这一次的第三次虫族战争，又是人类有史以来的，规模最大，也是人类为了生存的最伟大的战争。

  要是交战失败了还好……

  大家准备跑路就是了。

  但要是战争胜利了，岂不是又会像选择安娜一样的。

  把地球上的所有权力和未来，都拱手相让给这些人类军队里原来就已经是位高权重的战争英雄？这与现在大家全部退休回家，然后成立一个压制所有人利益的军政府又有什么区别？

  甚至是因为这些将军个个都是成年人，且身居高位的关系。

  他们在成为了人类战争英雄以后的影响力，号召力，还有他们对地球政治和权力分配体系的破坏力，可是要比起安娜，还有安德·维京这些小屁孩要厉害多了。

  所以选来选去。

  地球上的所有政客们就会发现……

  这一次的人类指挥官还有救世主。

  就还是得要与之前的算计到了一切，与控制人心很有一手的犹太人们……想的一样。

  要让号召力薄弱。

  年龄又小。

  又好控制。

  在关键时刻可能一个片警就能对付的……

  心智不怎么成熟，身上满是弱点和黑历史的，更好对付的安德·维京这些人来担任。

  第443节第441章开始在会上背刺军队

  关于人类舰队指挥官最终是谁这个问题的争吵，只是在联合国的大会上，和在美俄两国的秘密会议室里进行了很短的时间。

  然后在那些激烈反对的军人代表，还有各大军种的将军和随从们都一脸愤怒的表情里面。

  大会上的所有人就突然像是整体都开始安静了一样。

  大家都开始用眼神交流。

  用大家都心照不宣的表情。

  在第二阶段都还没有开始之前，就一起默契的决定了这一次人类舰队总指挥的人选。

  做为俄罗斯现在权力榜前500强之一的安娜同志。

  她当然也全程直播的观看了这一次的闹剧。

  甚至还暗搓搓的在后面给安德的上位使了不少的劲，还交了不少的‘好朋友’。让会议上的不少人，把她这个不给自己争取总指挥位置，反而还要背刺军队的举动，给当成了私底下的傻子……

  反正是一想到在会议上，美俄这两个超级大国那些原本在地球上说一不二的，并且还臭屁得要死的将军们，那个被最终的结果出来后气愤得要死，又想要一把撕了在场所有人的铁青脸色……

  安娜她就想要抱着麦麦在自己的校长别墅里打滚狂笑。

  ……

  “哈哈哈哈……可笑死宝宝我了！～”

  得瑟的小屁孩最终还是没有掩盖住自己的高兴劲，她在抱着一脸无奈的麦麦在别墅里笑得疯狂打滚了好几圈之后。

  笑得肚子疼的那股劲都还没有缓过来，安娜就屁颠颠的跑到了大表姐的面前疯狂吐槽：“纳斯佳表姐你看到了么？我说我要支持安德的时候……你看到原本信心满满的罗伯特还有阿列克谢他们那些人的脸色了么……”

  “他们当时就像是集体被雷给劈了的蛤蟆一样……我现在都感觉他们好可怜啊，大表姐……哇哈哈……哈哈！～”

  一冲进来大表姐办公室的安娜，就一把抱住了人家的大腿在那些狂笑。

  “……”

  “……”

  “……”

  办公室里的三个人，或者说是罕有的正在工作的安娜斯塔西亚少将，还有正与她连线通话着的格拉夫和马泽·雷汉两个上校，此时都一脸无语地看着冲进来打扰了他们的安娜……这个分舰队的指挥官。

  “啊……怎么了？你们要用这种表情看着我……”在三人的目光下安娜这个死小孩，一脸‘发生了肾么事’的表情问道：“是我错过了什么事情了吗？快说出来让我也热闹一下……”

  “哈哈……也没有什么事。”

  女教授好笑的说道：“也就是在为你在那个会议上的发言善后而已……”

  虽然名义上安娜她们的这支分舰队，都是属于超能力学校这一边的。

  但实际上自从舰队在进入到了超空间之后。

  格拉夫和马泽·雷汉上校两人就到了另外的两艘2000米级的主力舰上面。他们两人和在在终极旗舰上的俄罗斯‘安娜斯塔西亚少将’一起，三位舰长其实就在事实上，成为了这支分舰队里那些非超能力者军队的带头人和指挥官。

  所以在安娜背叛革命，不自己去抢，反而大力的支持自己的‘小舅子’，也就是安德·维京来担任人类这一次总指挥官之后，这种行为可是把美俄两国的那几个军种的将军们给得罪狠了。

  格拉夫，马泽·雷汉，还有她的纳斯佳大表姐，刚才可是才堪堪的应付完了之前出发的，那9支美俄两国战队的将军们气愤的通话呢……

  要不是大家都在超空间里面。这些军队里位高权重的将军们过不来这里……

  那么安娜这个在会议上仗着身份乱说话的小屁孩，早就因为‘心智不成熟’这种原因，而被那些将军带着宪兵队冲进来，剥夺掉她在这支分舰队里的指挥权了。

  “哈哈……纳斯佳表姐，那么你看我在这一次里面，做得怎么样……”在知道了那9支排名靠前战队的将军们都已经出离的气愤的事情后，安娜这个家伙就更加的高兴坏了，甚至还不忘在大表姐这里求表扬。

  “别得瑟！～我还能不知道你的小算盘吗……怕是所有人被你耍了都不知道……”

  女教授没好气的拍了一下小屁孩的脑袋。

  安娜这样做她其实一点都不生气。因为这才是一个成熟的政治家和站在神明高度上的正常人应该做的选择。

  但是如果安娜做完了这些事以后……要她自己过来给小屁孩善后的话，那么大表姐就不是那么的高兴了。

  “怎么不见我们的维卡小姐了呢？这些天你们不是形影不离的吗……安娜？”

  在轻轻的教训了一下小屁孩之后，女教授有点的奇怪。要知道安娜这个家伙自己有了正式的女朋友之后，可是恨不得整个人都挂在人家的身边的……

  而且小屁孩在有了这么高兴的得瑟事以后，她可不信安娜会放过麦麦。

  “唉！～别说了……”安娜这个怕老婆的家伙，有点不好意思的说道，“刚才我好像有点子太高兴……然后就被麦麦和瓦伦蒂给赶出来了……”

  她现在的表情怎么说呢……

  如果要是让还在漫威世界里上班挣狗粮的打工人副警长大人--威克先生看到的话……那么就是跟某些时候的洛林老妈有点的像。

  而‘大表姐’与洛林女士的熟悉程度，好像比起安娜知道的都还要多，所以在看到小屁孩这一副跟酷酷的洛林有点像的神态之后，就噗呲的一声给被她给逗笑了：“我现在是总算知道你为什么变成我的小表妹了……你的洛林老妈还真不是在街上随便捡了个人，就收养的……安娜。”

  “那么你们刚才在说什么呢……要知道我可还是这支舰队的指挥官呢，纳斯佳表姐。”安娜根本就没有什么指挥官和军人的样子，反正也是名义上的……

  所以她在所有人的面前称呼女教授的时候，都是有点公私不分的样子。什么‘安娜斯塔西亚少将’？这个长得要死的名字对于舌头不会打结的小屁孩来说也太拗口了……哪有一口一个纳斯佳大表姐叫得顺口。

  第444节第442章再出现一个人类革新联盟，也不是不可以安娜小姐……你之前就已经在普通人和超能力者之间，人为的制造出来一条裂缝了……刚刚又在会议上，在人类的政府和军队之间，撒下了两边对立的种子……”

  在办公室里的投影中，格拉夫上校有点不爽的对安娜说道。

  虽然原来独立的国际舰队，现在基本上已经算是完了。

  但是安娜这种在会议上背刺军队，在政客和军人之间撒钉子的做法，还是让在军人系统里呆了好几十年的格拉夫有点不爽。因为在他看来，安娜这样的胡搞乱搞，就是有点唯恐天下不乱，而且这种打压军队的行为，还大大的伤害了人类未来的整体战斗力。

  “哈……你也是这么看的吗？”在听到了格拉夫的不满后，安娜对着办公室里的另一个投影问道，“马泽·雷汉上校？”

  “我没有任何的想法。”

  几乎就是被软禁得已经年纪不小了的马泽·雷汉有点无所谓的说道，在格拉夫的眼里，这位人类的前救世主对于安娜损害军队军心和凝聚力的做法，有点过于的漠不关心了：“也许这是因为我已经快要变成以前那个我不喜欢的政客了吧……”

  “哈哈，聪明！～我就知道上校你会这么想……而且我认为现在的军队，也是时候要在新的环境下进行改变了……”安娜说道。

  这个前救世主明显已经在长年的被边缘化，还有类似于软禁、流放的生活里顿悟了人生。所以他早就看清了现在地球上纷纷扰扰的斗争。

  这对于还没有看清安娜‘打压军队’用意的格拉夫来说，可就厉害得太多了。

  “什么意思？安娜……你难道不是为了讨你的‘维卡’小姐的欢心，才这么做的？”看到在场的女教授、安娜，还有马泽·雷汉都一脸早就应当这样的神秘笑容。对于安娜伤害军队战斗力太过担心的格拉夫，突然想到了安娜的做法里还有其它的意思。

  “格拉夫上校……就算是‘维卡’，她也不是这么想的啊！～”看着投影里这个对军队的战斗力还有积极性太过关心，从而忽略了很多细节的犹太老头，安娜有点哭笑不得的对他说道，“不然你以为……我是怎么被她们两人给赶出来的……”

  是的。

  安娜在会议上支持安德·维京来担任人类的指挥官才不是为了讨麦麦和瓦伦蒂开心呢。

  麦麦的欢心当然要讨。

  不过瓦伦蒂嘛……

  她就是麦麦小美女在这个世界的分身，和在安娜的眼里类似于麦麦的养女姐姐一样的朋友。而且这家伙现在全心全意的都是弟弟……

  安娜跟这个扶弟魔的关系可没有格拉夫想像中的那么好。

  至少是没有好到会为了讨她这个朋友的开心，而去支持安德·维京的地步。

  而且麦麦是麦麦，瓦伦蒂是瓦伦蒂。就像安娜与才川，娜塔莎与乔吉一样，大家都是独立的个人，安娜不会把自己与麦麦小美女的感情给代替到瓦伦蒂的身上。这个是非常需要……区分清楚的。

  总之就是麦麦和瓦伦蒂的集合体就是‘维卡’。

  而安娜对她们的感情，麦麦>‘维卡’>瓦伦蒂。不同的人在安娜这里的待遇也是不同的。在这个世界里其实只有她们三个当事人，还有女教授才看清了这些关系。

  如果说安娜要像格拉夫，还有很多人想的一样，自己应该要站在军队这一边的话。那么安娜她为什么不自己去抢指挥官的位置，为什么自己不投身入军队。反而却要去支持朝前出发的那几个将军呢。

  “不止是科技和技术的改变，在新的星际时代和太空殖民里面……人类的政治，经济，还有军事，以及我们的这套社会运行的系统……其实也都已经到了不得不改变的时候了。”

  “你不会认为人类现在的这种，在地球上分裂成几百个国家的，一点都不平等的政治划分和利益收割，还有已经运行了几百年的统治关系，还适用于人类的未来吧？格拉夫……”

  “我可不相信你会傻到……认为普通人手里的选票，就会解决一切问题……”

  在稍稍的解释了一下自己为什么会被赶出来了之后，安娜就开始向格拉夫还有马泽·雷汉两人解释自己的用意了。

  前救世主虽然已经看出来了一点。

  但也还是不如她自己来全部解释清楚的好。

  简单来说。

  她为什么要在政府和军队之间撒下对立的种子？

  其实就是想要通过这种行为，来让人类军队里那些被压制的少壮派，被打击了的中间派，还有那些一切都不能让政客伤害到人类战斗力的，像是格拉夫这样的人……在私底下更加的团结。

  也让他们升起对人类现在政府体制的不满和反抗之心。

  安娜不是要让他们在战争结束后，拉着舰队回地球与政府打仗。再说以这些军人的节操来说，在打完了虫子后，他们也干不出来这种事情。这其实才是地球上的政客们有恃无恐的原因。

  不过俗话不是说的了吗？

  将在外君令有所不受。

  就更不用说离着地球600光年远的地方，而且还有美国这些白种佬们贼喜欢的殖民地独立这种事情了……

  安娜在之前把军队里的那些将军们……想要惹指人类总指挥官的想法狠狠破坏的行为。其实就是让那些觉得她是个傻子的政客们，不知不觉的为自己给白打了一次工。

  这就是大表姐为什么会说所有人被她耍了的原因。

  现在的人类将军当然是被她给狠狠的打击了一遍。

  但是这非但没有像格拉夫想的那样削弱了人类舰队的战斗力，反而还更加的加强了军队内部的凝聚力。

  在军队里的势力对政府，还有对原有的体制越来越不满的时候。他们肯定是需要一个合理的爆发通道，需要一个改革的动力的……

  而到了在前线的军队与地球传统政府之间的矛盾，发展到了越来越不可化解了之后。

  那么按照安娜的想法。

  到时候一个不分国家，不分种族，不分肤色，也不分受教育环境的，全由军队说了算的势力。

  或者说是人类革新联盟一样的军政府势力……

  也就会在远离地球的某个地方，在与虫族的战争前线上，在那些渴望摆脱地球政客制梏的军人中间……

  因为与地球的矛盾而顺理成章的建立起来。

  在地球上面，当然是不可能有人能容忍得了这种军事独裁和军政府势力一样的情况出现的。

  但如果是在殖民地或是战争前线的话。

  到时候的一切，都是为了战争和人类的实力服务，那么就算是在人类的太阳系之外再出现一个半独立的军事优先的组织，其实也并不是不可能的。

  第445节第443章光明正大的阳谋

  安娜的计划里最妙的一点就是。

  那些地球上政客里的聪明人们，其实也不是就没有人……不知道、没看出来安娜在军队和政府之间搞事的目的。

  但是她做的一切都是光明正大的。

  就是光明正大的阳谋。

  对于那些看出来了的政客来说，只要他们还没有改变现在地球上的现行体制，那么他们就得要装作没发现的样子，来白白的为安娜打工。

  她的这种行为，其实就是在增加军队的不满，还有在加强他们的独立性之后，在一点点的把人类的现行政体，还有军队原来的思维方式，都风轻云淡的向变革和改变的方向上去引领。

  至于现行的体制和政体嘛……

  对不起，就像是落后的封建统治不适合工业革命以后的世界一样。

  一盘散沙的几百个的国家，已经弊病重生的资本主义，现行的选票政治，还有老旧又不公平的权力分配体系，现在人类运行了几百年的社会关系，也已经不再适合于未来人类的大星际殖民时代了。

  新的时代，当然需要一个新的社会管理体系和新的社会关系。

  什么国家、民族、地域这些历史上把人类划分成不同阵营的关系，也应该到了需要被淘汰的时候了。

  这种社会关系和星际时代的不适应当然不是只有安娜一个人才看出来。

  地球上傻子虽然不少。

  但也同样不缺聪明人。

  像是马泽·雷汉，还有在会议上的一些政客。

  这些人其实在经过了安娜提速的技术大发展之后，就已经多多少少的看出来了人类在社会关系上面，急切需要变革的一些迹像了。

  就以安娜现在微表情的解读能力。

  当时会议上那熙熙攘攘，大家用眼神和脸色交流的上千人的表决当中，起码就有好几十个人都发现了她的用意。

  只是这些人还没有像她一样的行动。

  或者说是行动了。

  但是还没有被安娜给注意到而已。

  所以安娜想要让人类的军队在今后一定程度的脱离政客制梏，然后用军队的独立事件，督促着地球上的所有政府都进行体制改革的行为……

  其实并不是她单枪匹马，没有任何盟友的一个人在单干的。

  她的目的，其实就是一方面在外星和人类殖民地里面，把人类的军队给拧成了一股绳。

  另一方面则是用军队独立的契机和人类内战的‘威胁’，来倒逼地球上的政府成立一个抛弃了所有国家、地域和民族概念的，全人类的统一政府。

  她的这种像是千层饼一样的，一环套一环的谋划，别说是前救世主马泽·雷汉，还有在会议上的那几十个政客了……

  就连瓦伦蒂和麦麦都看出来了。

  这种光明正大的阳谋，其实也就是在这几十年中都耿直得过了头的格拉夫。

  还有军队里的那些现在把她恨得要死的铁憨憨们，这些人才没发现安娜的用意而已。

  ……

  ……

  就像是天时地利人和都突然齐备了一样。

  地球上的政客们本着为安德·维京，还有为了给他的小伙伴们，不动声色的偏向和提供帮助的原则。

  第二阶段的模拟器大赛，自一开始有了巨大的规则变化。

  反正是在又是裁判，又是规则制定者的地球政府人员……不动声色的捣鼓下，在第二阶段的竞赛中，所有的参赛规则，那是更加的‘与现实情况接近’了……

  那些支持安德·维京和‘终结者’战队的政客们，他们需要这些小家伙在比赛过程里为他们带来惊喜，当然也需要‘终结者’战队拿出可以说得过去的成绩。从而让政客们有选择他们成为人类指挥官的借口。

  至于现在那些火冒三丈的将军和军方的参赛队伍。

  他们也需要教训一下安娜这边的超能力学校，还有在大赛里把那个被政客们拉出来当枪使了的安德·维京打得叫妈妈，来让所有人都知道地球在指挥官选择这件事上所犯的巨大错误。

  所以第二阶段刚刚才进入到了第一天的时候。

  模拟器里的‘战事’就已经激烈到了无比伦比的地步。

  几大军种的参赛队伍中，有数千人被当成情报人员，散开到了整个地图里面。

  他们搜索的第一个目标，就是安德·维京的排名在第59位的‘终结者’战队。

  还有就是安娜超能力学校里面其它所有小队。

  像是现在排名在第22名到第46名之间占了8个位置的另外8个超能力者战队，加上排名第一的维卡。

  还有乘下的100多个小队，都在这些军队的攻击目标之内。

  甚至是可怜的另外40支美国超能力学校的参赛队伍，也同样受到了这次针对安娜学校的池鱼之殃。

  所以只是开赛了不到十几分钟的时间。

  安娜学校里就有两支排名在中后部的小队，被美俄两国的军队情报战机找到了之后，就被旁边蜂涌而来的，由数万人组成的，美国海军和美国海军陆战队的联合部队给直接堵在一个星系里面打爆了。

  不过他们取得的战绩也就是到这里为止了。

  因为在规则极大的改变了之后。

  像是安娜学校里的那些超能力者，他们的舰队里，再也不只是光有一些太空战机了。

  而且这些人能指挥太空战机的数量，也再也不像是以前的那样，要完全硬靠自己的精神力来支撑和消耗了。

  在规则改变了之后。

  安娜学校里面的每一个超能力者，虽然小队的成员数量仍然有限。

  像是学校里的前十战队，就没有一个是人员超过了10人的。

  但是3000个学员最弱的武力，都是每人一艘100米级的炮击舰，还有里面的1000架无人机。

  就连炮击舰另外的四个乘员都是系统白送的。

  而像是安德·维京，还有排名在他之前的那8位超能力者嘛……在模拟器的对战里面，他们9人更是每人都有了一艘2000米级的主力舰给他们操控。

  至于排名第一的维卡小姐姐，则是完完全全的拥有了一艘终极旗舰，在给她一个人操控。而且还是加装了校长别墅，还有3000个修练平台的那种完全版的终极旗舰。

  所有的这些主力舰，终极旗舰，上面的辅助乘员，也一样完全由系统白送。

  第446节第444章主力舰已经成为了第二阶段的标配德·维京，还有学校里排名在他前面的那8位超能力者，他们当然不可能完全的操作一艘2000米级主力舰，还有仓库里面的所有无人战机。

  他们现在的精神力可是还……全部都在100点左右徘徊着呢。

  这点程度的精神力可没有本事完全的操作整艘战舰，和100万架的太空战机……

  所以除了维卡一个人以外。

  学校里其它得到了主力舰的9人，就算是加上了量子计算机的辅助，他们也没有任何一人能够完成独立操控主力舰和所有太空战机的任务。

  人类现在的太空战机虽然是精神力越高，他们所能操控的数量也就越多，而且这个数量甚至还是呈阶梯性的比例，一路往上升高的。

  但是除了精神力已经双双都接近了500点界限的麦麦还有瓦伦蒂以外，现在的超能力学校里面的所有学员也仍然还没有任何一个人……有能力可以完全的操控一艘主力舰和上面的所有战机。

  不过大赛的制定者也不是不通人情。

  他们一样把现在人类战舰里的量子计算机的辅助作用。

  还有战场上省心省事人工智能核心也一起考虑了进去。

  因为这本来就是现实中人类舰队如今操控战舰和无人战机的方式嘛……

  没毛病。

  而且普通人也一样享受这个待遇。

  前提是你的精神力点数达标……

  再加上如果现实中安德·维京的小队在取得了舰队的指挥权以后，那么学校里的那些其他学员还有普通人的军队也一样要到主力舰上辅助他们的……

  所以在安德他们这些人在得到了2000米级的主力舰之后。

  他们就都神奇的拥有了……

  可以在模拟器大赛里发挥9艘2000米级主力舰的能力。

  而安娜为了让这9艘主力舰可以符合逻辑的发挥所有威力。

  也前前后后的通过中场休息的人员调整，把学校里接近1500个排名靠后的超能力者，全都给塞进了安德他们的9艘主力舰里面。

  ……

  ……

  在模拟器大赛里面得到了主力舰的人，当然也不可能只有安娜她们的学校。

  事实上‘主办方’在根据小队的人数的多少，战绩的高低，还有相互的配合程度等等，他们给所有的队伍都打了一个分数。

  反正都是在虚拟学习。

  所以只要是在比赛里分数达标了的参赛队伍。

  他们就全都能在比赛里面获得最少一艘2000米级的主力舰来‘玩玩’，这一点就连那些由乌合之众组成的球迷组织也不例外。

  反正只要在最后，一个人类战舰集群的里面的主力舰数量不要超过48艘，100米级的小型战舰数量不超过2000艘……

  那么这样的数量就是符合参赛规则的数字了。

  所以不光只有安娜她们才得到了2000米级的主力舰。

  像是美国超能力学校所有参赛的40个支队伍，他们的排名虽然都在200名以后，但是因为这些队伍人数比起普通人要少，所以得分天然就要比很多人要高的原因，就也同样得到了两艘2000米级的主力舰。

  至于那些排名在前100名以内的所有队伍。

  不管是什么来历和成分，他们分数最低的一支队伍，都有着一艘自己的主力战舰。

  像是在总积分榜上的那几个……

  排名在第二到第九，由美俄两国几大军种组建的队伍，更是每一家都有着4到8艘以上的主力舰。

  这几大军种的指挥官当然也不是没有抗议过。

  他们认为相比于人数还有他们的排名来说，自己名下的主力舰数量太少。应该每一支队伍都有48艘的主力舰才算合理……

  不过在模拟器系统给他们开放了和真实战舰一样的操控权限以后。

  这些舰队里的将军们就发现，在没有超能力者帮助的情况下，就算是他们每一支队伍的人员数量最少都有着上万甚至是几万人……

  但是他们也仍然发挥不了现在这几艘2000米级战舰的所有威力。

  因为如果在现实里没有超能力者帮助他们的话。

  那么就算是在空间拓展仓库里面的那些无人战机。

  在搭配了量子计算机的辅助之后，他们这些人也就只能勉强开动得起来……不到一半数量的太空战机。

  而现在的这几艘主力舰，都已经是系统给他们配备了一大堆的智能NPC，并且无视他们现在人数的结果了。

  这些人在得知了安娜的那些队伍里面根本就没有几个智能NPC的帮助。

  而且很多的小队都是在只有超能力者和量子计算机辅助之后，这些队伍里的将军们也就只能一言不发的默认现在的数量分配了。

  所以他们虽然在开战的前十几分钟以内，就成功的伏击了安娜学校的两支小队。

  但是被打死了一次的那两支小队，却都只是两支手里只有几艘100米级战舰的虾米队伍。

  至于他们一直在寻找的‘终结者’小队。

  则是安德和小伙伴们在与他们接战了几分钟之后。

  救世主大人就带着小伙伴们的几艘100米小战舰，从8艘主力舰，还有数百艘小战舰的围追堵截里逃跑出去了。

  战场上无比耀眼的维卡大人……

  则是直接就打爆了围过来的……美国陆军的一艘2000米级战舰后，就潇洒的在其它舰队的眼皮子底下胜利突围了。

  ……

  ……

  安德和他的小伙伴从军队的手里逃出来了之后，他们就冲进了一个遍地都是虫族的恒星系里面。

  他们后面当然有其他队伍的追兵。

  但是后面那些普通人在操控战舰时候的灵活度，还有反应速度上面，根本就不能跟他们这些超能力学员相比。

  所以虽然不知道这些人为什么一言不发就攻击自己。

  但是安德他们还是用高超的机动性，在虫族星系的外围逛了一圈之后，就轻松的甩掉了身后所有追兵。

  在之后的时间里面。

  小队的日常就是在各个星系里面努力的打虫子了。

  期间当然也有各式各样的人类舰队，还有太空战机的骚扰。

  不过这些骚扰也很容易的就被安德他们给解决了。

  第447节第445章超能力者与普通人的对抗扰安德他们的队伍，就好像是已经结成了某种像是种族歧视的联盟一样，他们这些疯狗根本就不会在乎自己面对的是什么敌人，他们在只在乎‘敌人在哪里’。

  安娜当然知道这些人到底是怎么回事。

  反正这些被各个国家的军队，还有某些大人物们指使的家伙，在战场上……只要是一遇到太空战机明显要比普通人要灵活得太多的任何人。他们就会蜂拥着一拥而上的，想要在大赛里把对面的‘混蛋超能力者’还有‘挤压普通人类生存空间的杂种们’给马上淘汰。

  安德和小伙伴们的‘终结者’小队，自然也就在这些战场疯狗们一定要淘汰的最高目标里面了。

  不过普通人类的反应速度不及他们。

  舰队和战机的灵活度也不及他们。

  就是相互之间的配合也不如他们。

  甚至就算是那些国家军队的参赛队伍，他们每天的上线时间和爆肝程度，那些普通人也都不如身为超能力者，每天都上线20多个小时的安德他们。

  所以安德和小伙伴们虽然还是不可避免的被找到了几次。

  但是安德他们的‘终结者’小队还是在反应过来的一两分钟以内，就马上逃出了那些追兵的视线。

  而这些人甚至都不能对他们造成什么伤害。

  在第二阶段里所有的队伍虽然都可以攻击其他的玩家。

  但这个击杀人类的得分和攻击星系里的虫族可是不一样的。

  击败了玩家的得分，全按照对手的能力的高低而有多有少。

  但是对于像是安德他们这些超能力者来说，他们击杀比赛里玩家的得分，比起用同样的时间去杀虫族来说那绝对是亏了的。

  因为击杀一只虫子的分数是1的话。

  那么他们击杀一个玩家的分数可能只有0.8或者是0.6。

  而要是运气不好被普通人给干掉了的话，那些人却可以得到5倍、8倍、甚至是十几倍的收益……

  对安德他们来说这不是坑爹么？

  所以除了后面那些孜孜不倦的追击者之外，安德一行人在第二阶段里面就几乎没有对路上遇到的任何玩家动过手。

  不过在安娜学校里的其他队伍，可就不是这样的了。

  他们才不管什么与普通人的对战亏不亏本呢

  现在安娜的超能力学校，除了人畜无害的安德他们以外，还有总共99支的队伍在前400强之内霸占着。

  美国的超能力学校，则是把他们的3000来名学员都打散，然后塞进了取得参赛资格的40支队伍里面。

  这139支的超能力者队伍，包括最强的维卡一起。

  在被地球上那些国家军队，还有旁边的一些‘球迷组织’和激进势力给攻击了之后。他们在战场上就开始晖素不禁的疯狂攻击视线里的一切敌人了。

  什么虫子？

  还是先把人类里的异端给先清除了再说吧……

  所以这些参赛的超能力者，就靠着远超于普通人的反应速度和灵活性，甚至是所有的普通人都不能企及的默契程度。

  他们的战舰在模拟器的战场上就像是狼群一样，在见到了弱小的敌人就一拥而上。

  而只要遇到了稍稍鼓相当一点的对手，甚至可能都只是……能挡住他们一二十分钟的那些队伍。

  这些家伙就毫不犹豫的直接扬长而去。

  所以只是在短短的时间里面，这些让普通人组成的军队和激进势力恨得牙痒痒的超能力者们，就把整个模拟器的战场都给搅成了一锅粥。

  ……

  ……

  在第二阶段进行到了第6天的时候。

  因为大多数的时间都在默默攻击虫族的突围，所以得分爆炸的‘终结者’小队直接冲到了总积分榜上面的第31名的位置。

  而因为到处都是超能力者和普通人大混战的原因。

  所以终于有几支被超能力者追着打的倒霉队伍，在这6天里用完了他们所有的10次重生机会。

  把原来的400支的参赛队伍，直接就缩减到了现在的359支。

  现在战场上势力最大的，由美俄两国军队组成的联合体也仍然在紧追着安德他们。

  只不过这些人就算是在模拟器里有着自己的指挥部和参谋人员，他们的战斗力，也远要比那些只靠着人多，又极度松散的体育俱乐部还有饭圈组织的舰队要厉害得多。

  但是在紧追了安德还有其他人五六天的时间之后，这些人除了浪费时间以外，也一直都没有取得什么重大一点的战果。

  虽然安德的‘终结者小队’还有其它外号叫做超能学院八大金刚的队伍……在被两国的军队追击中，都各自损失了队伍里的几艘100米级的小战舰。

  但是他们的主力战舰却仍然分毫无损，而且就连主力舰上面舰载机的损失……到现在的损失也都还没有超过10%的地步。

  至于开着那艘终极旗舰，在战场上溜达的维卡……

  在第三天维卡突然击破了军队追击的第4艘主力舰，然后还游刃有余的全身而退之后。

  美俄两国的军队在之后只要见到了维卡小姐姐那标志性的终极旗舰向他们冲过来的话，那这些人就全都不约而同的瞬间转进了。

  在一个星期的追击中，立志要向所有人证明指挥官选择错误的美俄两国军队非但没有取得他们预期的战果，反而还损失了自己的11艘2000米级主力战舰。

  至于被不同超能力者干掉的100米级小型战舰更是达到了数百艘之多。

  只是那个战绩榜上第一名的维卡小姐姐，就给这些人造成了他们三分之一的损失还要多。

  所以在第6天的中场休息时间之后。

  美俄两国的军队就开始放弃之前的计划，从而收缩兵力。

  然后开始有计划的，各自组成了两个大型的舰队集群。

  并且为了进一步增加自己一方可操控战舰的数量，美俄的参赛军队，还各自向地球上的北约和华约国家的军队，发出了在模拟器战场里面的‘盟友’（小弟）召集令。

  第448节第446章两支达到了数量上限的舰队集群今在模拟器战场内173个的国家级官方势力，其中有150个以上都是各个国家的军队参赛者。这些人现在几乎全部被美俄两国的军队给集合到了一起，开始对战场上的所有军队都进行起了跨国家级别的军事指挥还有分派任务。

  安娜还有大赛组委会当然知道这些事情了。

  不过却也没有任何一边，对地球军队现在的联合提出抗议和反对。

  说得黑暗点。

  这种默许是因为地球上的政客，正在试验普通人的军队到底能不能……在有事的时候，铲除掉超能力者这个不稳定因素。

  说得光明点呢。

  则就是提前在模拟器里面试验和摸索，关于全人类军队在现实中的联合指挥体系。

  反正到了现实中与虫族交战了之后，人类的军队早晚也是要走到这一步的。

  现在就开始联合也没毛病。

  而对于安娜来说……

  要是自己学校的超能力者，连模拟器里现在这种不会死人的这一关都过不去。

  那么这种废物，也就不要在战后囔囔着跟她要好处、要地位、要待遇的了！～

  她在这个世界当校长，是要用元神大道，还有超能力者来促进全人类进化的。

  要是人类的超能力者连这点本事都没有的话。

  那她还进化个屁啊！～

  直接研发意识上传，基因改造，还有机械飞升的技术岂不是美滋滋？

  到时候永远都不会胡思乱想的炮灰要多少有多少。

  她还要个屁的超能力者啊。

  所以在多方的大佬们都默认和允许的情况下。

  只是在短短的时间之内。

  美俄两国的军队就用从四面八方汇聚而来的其它国家军队和舰队，在战场上组建了两支，每一支都拥有48艘的主力舰，还有2000艘100米级小型战舰的，达到了舰队数量规定上限的大型战舰集群。

  在集合了地球几乎所有国家军队的联合指挥部，现在手里的战舰数量……当然是不可能只有这么点的。

  但是要给两个超级大国的每个军种都来上一支这种数量达到上限的大型集群嘛，这战舰的数量又有点不够。

  但要是组建第三支，第四支的话。

  那两个超级大国内部的各个军种，又会分赃不均……

  而且这种已经达到了数量上限的大型战舰集群，它又还不能便宜美俄两国以外的势力……

  所以在权衡利弊了之后。

  地球军队剩下的。

  因为数量上限，而没有加入这两大集群的其它主力战舰，还有更多的小型战舰。

  就被美俄两国的联合指挥部，给组建成了无数支的侦察小分队，还有拥有主力舰坐镇的预备支援舰队，向整个战场上洒了出去。

  在指挥部里数千外参谋人员的规划下。

  在每一支侦察小分队的旁边，最少都会有着一支拥有主力舰的预备队在战场上待命。

  某个方向的侦察小队只要在战场上一发现了超能力者的踪迹，那么这些有一到两艘主力舰的预备舰队，就会以最快的速度赶到那里消灭或者是拖住敌人。

  然后在拥有达到了战舰上限的大型集群过来之后，再彻底的解决那些他们搞不定的超能力者。

  虽然不同国家的队伍质量参差不齐。

  但是这173个国家级的官方势力，事实上几乎都是现在人类国家里的军队，还有就像是克格勃和FBI这样的军事化和准军事化组织所组成。

  所以在令行禁止的方面，这些人都不是乌合之众，甚至不是美俄两国的超能力学校可以比得了的。

  安娜这一边的学员嘛，他们还可以用心灵网络的方式来开挂，用来拉平甚至是超越相互间配合的差距。

  他们在战场上的默契程度，还有如臂指使的艺术一样的指挥，直接就秒杀了大赛里的所有普通人军队。

  但是又一次被殃及了池鱼的……美国超能力者们。

  在人类100多个国家的军队被组织起来后，那可就倒了八辈子霉了。

  因为他们除了精神力的修练法以外，美国的超能力学校里面就只有他们科学家自己摸索出来的几个粗浅手段。

  他们的学校里根本就没有心灵网络。

  也没有安娜开发出来的各种战争级的量子阵法，还有数目繁多的增益光环可以选择。

  再加上美国的超能者总共也就只有2艘的主力战舰……

  所以在被老毛子的军队第一照面就找上门来了之后。

  匆忙在自家的两艘主力舰旁边，集结起来的23支美国超能力者的队伍，在不到半个小时的时间里，这1000多人的超能力者，就被战舰数量已经满配达到了上限的老毛子舰队集群，给从头到尾的虐杀了一遍。

  成为了在第二阶段里面，第一波被集体团灭了的超能力者。

  在这期间安德的‘终结者’小队同样也被美国的侦察分队在战场上发现了。

  不过随后赶来的主力舰预备队，根本就没有本事拦住他们。

  在安德和小伙伴们一点都不恋战的情况下，‘终结者’小队只是花了几分钟的时间，就在大型集群过来之前就溜走了。

  像是安娜学校里的其他队伍也是差不多。

  虽然他们都多多少少的都被发现过。

  但是侦察舰队没本事留住他们。

  有主力舰的预备舰队又没本事在空旷的太空里堵住他们。

  而美俄两国的两个大型集群，又是在第一时间里就都已经选定了各自的目标……

  所以这些被发现了的俄罗斯超能力者，也就是在战场形势刚刚开始变化的，最危险的时间段里慌乱了一下，然后就各自潇洒的在各国军队的面前逃脱了。

  倒是战场上那87个，由社会上形形色色团体，还有各种意义上的球迷组织，所组成的参赛队伍。

  这些一盘散沙。

  又只是靠着人多才进到了第二阶段的乌合之众们。

  他们在一窝蜂的去攻击地球军队撒出去的侦察小分队的时候，就又被路过的两个大型舰队集群，和那些原来还不打算搭理他们的预备舰队给顺手就灭掉了几个。

  要不是国为这些社会团体的舰队里面，也一样是有着自己的主力舰的……

  那么他们这些乌合之众在被美俄两国军队牵头组织的超级舰队顺手灭掉的数字，可能还得要再乘上个好几倍的数字才行。

  第449节第447章学校转进，和快了亿点点的战舰美国两头牵头，由很多国家军队的参赛队全组成了两个达到数量上限的大型集群，还有地球军队的联合指挥部被组建后的第二天。

  因为超能力者的生存环境已经开始变得险恶，所以安娜的超能力学校的所有队伍，也开始集结到了一个周围全是虫族的恒星系内。

  呃！～

  是学校里除了维卡小姐姐以外的所有队伍。

  维卡小姐姐的终极旗舰在战场上就是个BUG。

  因为它的速度最快，火力最强，太空战机也最多。

  而且上面还只有维卡小姐姐一个人，甚至连一个智能NPC和系统送的乘员都没有。所以维卡小姐姐的战舰根本就没有任何的配合问题。

  整艘战舰就是她身体的延续和自己手臂的一部分。

  在与其他人开战的时候，这艘终极旗舰火力的强大程度，也只取决于麦麦和瓦伦蒂在战场上关注点的数量和重视程度。

  而只要一发现周边的主力战舰数量，超过了3艘以上的时候。

  小姐姐就会用终极旗舰的速度，一溜烟就跑得不见踪影。

  以那些2000米级的主力舰，还有小米渣一样的100米炮击舰的弱小引擎，在战场上他们根本就连小姐姐旗舰尾灯都看不到。

  所以在小姐姐在战场上继续骚扰、猎杀美俄两国撒出去的侦察舰队，甚至是搞那些有主力舰坐镇的预备舰队的时候。

  俄罗斯超能力学校里的所有战舰，就在恒星系里集合成了一支联合舰队之后，就全部扑进了虫族星域的深处。

  ……

  这次第二阶段的战场地图，其实就是人类马上就要与虫族开战的600光年范围的地图。

  而在大赛里由美俄两国组建出来的，那个48艘主力舰还有2000艘小型战舰大型集群的数字，其实也是这一次人类舰队与虫族开战的数字。

  这次大赛虽然被媒体和电视台给娱乐化得好似儿戏。

  但也隐藏着一大堆的现实和细节。

  在前面的大赛里面之所以人类的参赛者们都在大杀特杀，但是除了安德他们以外，这些人又都能没有过多的招惹虫族……

  出现这样的情况，其实是因为这600光年的范围不管是对于在里面的人类还是虫子们来说，也仍然还是太大了。就算是参赛的人数再多，对于这么大范围来说也就像是往太平洋里撒了一把沙子一样。

  所以哪怕是模拟器里虫族数量已经被调高了十几倍的数字。

  虽然参赛的玩家直现在都还有着几千万的数字。

  但是只要参赛的人类舰队，不想去打虫子的话，那么他们也仍然能够非常容易的，就可以找得到一个没有任何虫族在里面的恒星系。

  像是人类的参赛之前一直在打生打死的地方。

  其实就是某片人类出生点附近的几个‘安全星系’。

  不过在战场上的形势发展到了现在这样的情况，不论是摸鱼还是与其他队伍的竞争，也都已经越来越险恶了之后。

  像是美俄两国的超能力学校。

  还有其他几个听到风声的社会团体。

  就不约而同的都集结着队伍扑向了虫族星域的深处。

  在地图里虫子的数量几乎有现实里探测出来的十几倍以上。而且在地图上被虫族占据了的星球，也有着四五百颗之多。

  所以不管是安娜的学员，还是其它的队伍，都很容易的就找到了一个完全只有自己的攻击方向。

  ……

  至于连自己战舰里的舰载机都没有消耗掉15%的维卡。

  则是又扑进了被她的旗舰探测到的地球军队里面。

  安娜虽然和女教授一样根本就没有参赛。

  但是她却在麦麦旁边，给麦麦和瓦伦蒂一起提供心灵联网的计算服务。

  指挥还有航行这些事件安娜都没有插手。

  但是维卡小姐姐在模拟器里的威风霸气，却是突然间就因为这个计算能力的提高而猛涨了两三倍以上……

  安娜之所以这样做。

  其实就是因为她在超空间里航行的这几天里面，最新研究出来了一种新的量子计算机的构型和与之配套的超能力模型。

  两者结合的话，可以瞬间就能提升麦麦她们三倍左右的计算能力。

  所以打着‘反正到战场上，麦麦她们的计算能力就是这么样’的口号，不要脸的某人就偷偷地一边制造新的量子计算机制核心，一边在旁边给小美女开挂。

  至于说其他人嘛……

  对不起，安娜的这种量子计算机和新式超能力模型的‘配套工程’，必须要在精神力达到了400点以上才能使用。

  而且模拟器是安娜改装的。

  这次大赛里几乎一半以上的最新技术也全部都是安娜自己升级出来的……

  所以正在参赛的其他人根本就发现不了，安娜偷偷的在给自己女朋友开挂的事情。

  就连麦麦和瓦伦蒂两人。

  也只是觉得模拟器里的太空战机和旗舰好像突然灵活了好多，自己的战舰也好像突然就飞得快了那么‘亿点点’。而根本就不知道这些都是安娜在给她们提供计算力的效果。

  所以原来还小心翼翼的试探了几次的维卡小姐姐。

  在战场就好像突然吃了大力一样。

  就像是狂风一样的卷过了那些落单的地球军队。

  只要是舰队里面没有主力战舰的那些侦察队。

  都不会有任何的饶幸。

  往往在他们都还没有反应过来的时候，只不到几分钟的时间，维卡小姐姐的太空战机就能席卷掉他们的整个舰队。

  不管这只侦察小队里面的100米级战舰是有10艘还是50艘。

  他们覆灭的时间，两者相差都不会越过90秒钟以上。

  而且在消失了那些军队散出来的侦察舰队之后。

  霸占了积分榜第一名的小姐姐，甚至还能再消灭上一两支的预备舰队，或者是打爆了里面的主力战舰之后，才会从容撤退。

  在美俄两国的军队被小姐姐骚扰得不得不改变战术。

  把自己侦察舰队的编制弄得越来越大，预备舰队里的主力战舰也弄到了5艘以上之后……

  维卡也就直接无视了战舰数量达到了上限的美俄两大舰队集群。

  并且开始偷袭起来了……

  那些想要在战场上用来拖住她的预备舰队。

  第450节第448章因为太强所以被骂开挂

  总积分榜第一的维卡，以她的火力现在当然是没有办法一口气就弄掉人家的5艘主力舰。

  但是麦麦和瓦伦蒂却可以用偷袭的方式，来一点点的完成战场上的目标。

  在这个过程里她们根本就不放出任何的战机。

  完全就是运用自己旗舰的超级高速，还有旗舰上硬得要死的护盾。

  在偷偷接近停在原地待命的预备舰队以后。

  她俩的终极旗舰就会嗖的一下，集火打爆了人家的一艘主力舰，然后就在所有人的众目睽睽，又无可奈何之下……

  大摇大摆的逃之夭夭。

  麦麦两人的这种又像超限战，又像小流氓一样的，彻底贯彻了十六字大法的游击战争打法，只是短短的时间里面，就打得所有国家的军队，和联合指挥部里的将军们都苦不堪言。

  那些军队里的将军们，还有各个国家运气不好……死在麦麦两人手上的参赛者们，也不是就没有反对。

  甚至就连地球上各大电视台转播得正嗨，就突然被不知道从哪里冲出来的小姐姐打断的时候，维卡这种开挂一样的战舰性能，也让无数的观众在网络上开始大骂她是开挂狗和作弊者。

  要不是因为小姐姐永远都是只有单枪匹马的冲进大堆的敌舰中间的话，那么麦麦两人在网络上的名声可能比现在都还要糟上几倍。

  不过现实中安娜造出来的终极旗舰，它就是这么个的性能。

  而且麦麦她们两人在联合之后，两人加在一起的……总数几乎达到了1000点精神力所组成的‘维卡’这个集合体，它在战场上的威力就是这么的强大。

  所以就算是有无数人在网络上大骂黑幕。

  但是模拟器大赛的组委会那里，还是一点想要削弱和改变终极旗舰威力的意思都没有。

  像是宇宙大国、土耳其还有波兰这种认为自己天下无敌的国民们当然是破口大骂了。这些国家里最近每天都有大批的民众来到美俄两国的大使馆前面游行也就算了，他们那些知道内情的政府每天甚至还组织了十几个的代表团，一波又一波的通过空间门前往华盛顿和莫斯科进行外交抗议。

  在为了提升他们的民族自尊心还有国民凝聚力面前，就算是组委会最后把安娜终极旗舰的性能一一的给他们解密了也没有用。

  反正两个超级大国也不能因为这点抗议就大军压境。

  所以反正就是你们的旗舰太强了。

  反正就是作弊。

  反正就是不公平。

  反正就是不民主。

  反正我们就是不管现实里的这艘战舰，性能到底是怎么样……

  最后把美俄两国里面，现在负责模拟器大赛的组委会烦得没有办法。

  黑着脸的，给几家跳得最欢的小屁国家，每一家都给了一艘维卡小姐姐同款的终极旗舰之后才算完。

  而且也同样的放开了国家级势力，想要在虚拟战场上玩一玩人类最强战舰的限制。

  不过就算是把旗舰给了他们也没有什么卵用。

  因为安娜在设计终极旗舰之初的标准。

  就是非400点以上精神力不可用。

  就是非麦麦和瓦伦蒂的精神力，就不可以发挥得出全部的威力……

  所以在这些国家拿到了维卡同款的终极旗舰之后，还没有高兴上两分钟，他们就发现自己在操控着这艘旗舰的时候，他们能够发挥得出来的威力还没有之前2000米级的主力战舰大。

  而且因为终极旗舰更大也更复杂，他们还得要在上面再塞上好几倍的人员，才能达到主力战舰的一般火力水平。

  至于这艘超级战舰在纸面上的硬实力嘛……

  对于一个小孩来说，自己拎不起来的大锤就算是纸面实力再强大也有个毛用。

  结果这几艘在战场上开得像是僵尸一样，行动不灵活的旗舰，就被用远程探测器抓到了机会的维卡小姐姐，一顿三下五除二，就直接把他们的这些旗舰给原地打爆炸了。

  沦为飞灰的几艘旗舰一下子就给已经是积分榜第一的维卡小姐姐，又贡献了有史以来最大的几笔积分。

  这世界上除了军队以外当然也不是没有不到黄河心不死的家伙。

  像是有一家叫做‘皇家马德里’的前体育俱乐部参赛队伍，就利用自己的号召力优势，在大赛里组织起来了一支20万名的前足球流氓，大家吃着火锅唱着歌的登上了俱乐部找关系弄来的终极旗舰。

  为此甚至还在电视台里，和搏彩公司一起开起了未来这艘超级战舰的输赢赌局……

  虽然他们好像、几乎、可能……

  也差不多能发挥得出来终极旗舰在纸面上的设计威力了。至少是比那些人员‘不多’的国家队和军人来说，要强上不少了……

  但这些人在面对着维卡的时候，也仍然没有卵用。

  因为就连20万的军人，在超能力者眼里都根本就不可能有任何的合作还有配合可言。而20万的乌合之众，那就更加的不可能了。

  旗舰里的200万架战机放出来的时候，竟然都能有在原地相撞的事故发生你敢信。

  最后的结果就是……这艘满载了20万足球流氓参赛者的旗舰，在电视直播里被小姐姐给堵在了一个恒星系的小行星带里面进退不得，并且在20分钟内，就被暴脾气的小姐姐给直接原地打爆了。

  快到了连搏彩公司都还没有反应过来，这艘‘无敌战舰’的已经变成灰灰了。

  安娜不知道这场被无数电视台转播的战斗，反响到底是怎么样的。她也不知道地球上的观众们现在怎么看待‘作弊的维卡’的。

  但是自从这一次普通人操控的旗舰，再次被维卡给轻松解决了之后，整个战场上除了维卡一个人之外，那是再也没有任何人再敢没有逼数的开着旗舰到处溜达了。

  ……

  大赛第二阶段的高潮，出现在维卡小姐姐开始扫荡人类军队的第四天。

  到了这一天的时候。

  麦麦和瓦伦蒂两人操作‘维卡’这个集合体指挥战舰的技术，已经在无数次的遭遇战里被训练到了炉火纯青的地步。而且她们那个被安娜说得耳朵都已经起了茧子的‘十六字游击战方针’……

  也已经被她们两人给锻练得像是呼吸一样的成为本能了。

  所以被某人给怂恿了的小姐姐，就决定给现在正变得枯躁无味的战场给加点猛料。

  第451节第449章神功大成，空间门穿刺战术现在为止。死在‘维卡’这个名号下面的冤死鬼，除了5艘终极旗舰以外，那些国家军队的主力战舰数字，在小姐姐的小本本上也已经上升到了24艘的地步。

  所以在这一天神功大成的维卡大人……

  就直接冲进了美俄两国的军队集群之中，开始进行旨在打服地球联合指挥部的大型战役了。

  在这一次的战斗中。麦麦和瓦伦蒂采用了一种最消耗精力，但也是效果最显著，战斗过程也是最快速的，一种全新战法。

  她们在进攻的时候仍然没有放出任何一架的太空战机。

  但是两人却把自己一大半的计算力还有精力，都给花在了那些开启舰炮前方的数千个小型空间门身上。

  整艘旗舰有着3000多门的大小火炮。

  所以在开战之前，麦麦两人就用战舰上的量子计算机还有空间发生器，在所有火炮的前方，都一一配对的，开启了一道小型的空间门。

  不管是朝向哪个方向，了不管是口径达到了多少的舰炮，它们前方空间门另一边的出口，都永远像是金字塔一样的，被麦麦她们给呈锥字形的，给排列在了战舰的正前方。

  除了最中心的一门主炮，是直直对着正前方之外。

  其它的3000多个排列成锥形的空间门，都可以在战斗的时候进行微米级别的，在角度上的微调。

  就像是可变度数的凹透镜用来聚集光线一样。

  所有舰炮的最强火力在空间门微调后的聚集点，都可以随着麦麦她们的心意和计算，在战斗中随时的调整空间门的角度，让那个最强火力的交汇点出现在战舰正前方的‘任意’距离。

  这比电影中安德指挥有‘设备医生’的旗舰一往无前的突击都还要劲爆。

  因为安德的那艘旗舰正前方的‘设备医生’不能随便开火。

  而围绕在它身边，同时向前方射击突进的人类战机，除了战机上面的机炮口径太小，威力不大也就算了，这些战机的射击线和火力轰到的地方还同样的……不可能像是麦麦她们旗舰一样的进行微调。

  但是在麦麦和瓦伦蒂在这样的使用了旗舰上面的空间门系统之后。

  整艘超级战舰的正前方。

  她们就可以在‘任意’距离的交汇点上，让敌人承受瞬间3000门大口径舰炮的火力。

  这都不用自己旗舰上的‘设备医生’……呃，因为安娜知道人类的网络有些部分实际上早就已经被虫族的女王渗透了的原故，然后为了保密，所以这次模拟器大赛里的所有战舰都没有‘设备医生’这个能瞬间把目标打成分子状态的超级武器。

  不过在旗舰的这种口径、数量的舰全炮火力之下。

  也仍然没有任何敌人，没有任何护盾，能够在3000多门舰炮之下硬抗上哪怕是0.1秒钟的时间。

  就算是麦麦她们驾驶着的终极旗舰自己也不行。

  如果把安德在电影里的穿刺战术给想像成往前滋水的话。

  那么麦麦她们的这种集合了全舰火力向前突进的做法，就是在超高速列车的正前方装上了钛合金铁钎，然后让列车满载、全速的向前穿刺了。

  麦麦和瓦伦蒂的这个战术，就是完全在用自己旗舰的护盾来硬抗其它方向上的伤害。

  然后用3000多门大小火炮聚焦后的无敌穿刺能力，随着最强火力聚集点的变化，在自己的正前方硬生生的用能量和炮弹凿出一条生命通道出来。

  最后就是硬生生的凭着自己终极旗舰远超于所有战舰的护盾，也远超于所有战舰的速度，强行从这个通道里冲出去了。

  至于其它方向的敌人什么的。

  则就被麦麦两人给自动的忽略了。

  她们现在的战法只有一个。

  那就是突击，使劲的突击。

  打爆正前方所有敌人的那种突击。

  这种新战法在刚刚出来的时候……

  麦麦两人还只敢用旗舰来凿穿那些战场上战舰不多的软柿子，或者是美俄两国舰队的最外层。

  就像是去凿穿一颗苹果外层的左上角，或者是右上角的一小块区域一样。她们每次都只是在轰爆了正前方的十来艘小型战舰之后，就急匆匆的在所有人的欢送下扬长而去。

  但是在麦麦两人的这种战法开始越来越熟练，也越来越大胆的冲进两国舰队的集群之后。

  这一天的事情就开始变得一发不可收拾了。

  在地球美国时间，凌晨两点零四分。

  战术已经成熟了的麦麦和瓦伦蒂团伙，首次在这一天里第一次，以十分之一光速的速度……冲进了美国一支正在进行战场搜索任务的侦察舰队。

  在花了5秒钟的时间用来接近敌人。

  花了0.5秒的时间，用来调整所有舰炮前方打开的空间门，并且伴随着飞出的半能量化炮弹凿穿了侦察舰队的阵型之后。

  只花了0.1秒都不到的时间。

  维卡大人的旗舰就打爆了整条直线上的5艘100米级战舰，就一溜烟的扬长而去了。

  凌晨两点十三分。

  只过了九分来钟的时间。

  操控着终极旗舰的维卡团伙，就在小行星带外面，堪堪凿穿了赶过来支援的预备舰队。

  并且在打爆了两艘100米战舰和一艘主力舰后扬长而去。

  两点十五分。

  终极旗舰凿穿了第二支冲过来的支援舰队。

  打爆3艘100米小战舰。

  两点十七分……

  第三支。4艘小型战舰。

  两点十八分……

  第四和第五支。12艘小型战舰，1艘主力舰。

  两点十九分。

  在看到军队的大型战舰集群快要来到之后。

  维卡作案团伙的终极旗舰，终于在6支舰队的一地鸡毛下扬长而去。战绩26艘小型战舰，和两艘2000米级的主力舰。

  两点四十三分。

  维卡在战场上找到了旁边星系的另外一支侦察舰队……

  两点四十七分。

  四十八分。

  四十九分……

  在连续的三分钟内，维卡团伙从一侦察舰队和三支有主力舰的预备舰队的围追堵截里，连续穿透三支舰队，在护盾下降到了20%的时候再次脱离。

  战果17艘小弄战舰，1艘主力舰。

  三点十四分。

  维卡团伙乘着军队粗心大意的时候，再次回到刚刚进行过战斗的地方。

  并且在这里再次连续，来回，反复的凿穿了五次……正在原地休整的两支预备舰队。

  取得战果13艘小型战舰，和两艘主力舰。

  ……

  第452节第450章星际时代赵子龙--无敌的维卡点二十三分。

  在与超大型战舰集群擦肩而过的时候，维卡旗舰从这个集群中以一条接近圆形切线的地方一穿而过，打爆了美国大型集群中的18艘小型战舰。

  然后在里面的48艘主力舰都还没有反应过来之前，就一闪而过。

  ……

  凌晨四点零五分。

  这次美俄两国派出来搜索维卡的侦察舰队，已经不敢再有100艘以下的分舰队了。

  可惜还是没有卵用。

  因为普通人组成的战舰越多，他们的阵型就越臃肿。反应也就越慢，协调就越烂。

  再加上维卡这们麦麦两人的精神力集合体，现在全力开动总和已经快要接近1000点的精神力。

  她们在每秒的反应速度就不是普通人能够想像得到的。

  这种反应能力在这个世界里也就只有安娜、女教授、还有虫族女王这些神明级存在可以比她快了。

  量子计算机当然也能比她快。

  但是死板的量子计算机没有维卡的智力和逻辑处理能力。

  而且现在麦麦两人一起开着旗舰在战场与人接战的时候，往往都是靠着自己每秒钟就能有几万次反应的能力，用十分之一光速的速度在战场上狂冲猛进。

  对于整个伏击区域都只有几万公里，甚至是只有几千公里的战场来说……这么点距离，甚至都不够普通人类在听到雷达报警后的正常反应时间。

  至于在真正面对面拼刺刀，与维卡和旗舰正式接战了之后……

  这点零点几秒的时间能让普通人干什么？

  什么也干不了。

  他们永远都只能看到在眼前的亮光一闪。

  只能看到战场上的庞大阴影一闪而过。

  然后就是挡在阴影正前方的队友和战舰爆成了一团团的火星了。

  这些人甚至连维卡旗舰真正长什么样都看不到。

  因为他们眼睛的成像速度甚至都跟不上在战场上一闪而过的旗舰。

  所以联合指挥总就算是派出了一支支的数量在100艘以上的侦察舰队来寻找维卡了……

  但是在维卡大恶魔的前面。

  她凭借着自己战舰上面远超其他人的深空雷达和探测器，也凭借着自己远超正常人类的反应速度和十分之一的光速，在一支113艘的侦察舰队都还没有完全反应过来的时候，就闪电的速度从这群倒霉鬼中间一穿而过。

  同样从冲出到远离，只是在不到10秒钟的时间里……

  就带走了这支侦察舰队里，位于一条直线上的21艘小型战舰。

  凌晨四点二十三分。

  受十几分钟前最新战况的通报，美俄两国撒到战场上的侦察舰队，已经不敢再排出紧密的阵型，也不再敢玩什么一字长蛇阵之类的容易被一条直线从后到前穿刺的战术阵型了。

  不过也没有任何的用处。

  因为阵型稀散的侦察舰队更加的好对付，小型战舰那薄弱的火力和稀松的射程，对维卡大流氓旗舰上面的超级护盾更没有办法。

  所以第二支143艘小型战舰组成的侦察舰队，在遇到了杀疯了的维卡之后……

  这次她的旗舰以比那些小型战舰要快一点点的速度，从这支侦察舰队的中心一凿而过。

  在承受了侦察舰队里两分来钟，又排列稀松的小战舰们不痛不痒的聚众刮莎攻击之后。

  维卡大恶魔在人家的阵型里面连续七进七出，新一带的长坂坡之王就带着手里的23个战果扬长而去了。

  凌晨五点四十一分。

  在人类军队聚集地的恒星系里，接连两支100艘以上的侦察舰队都被维卡给伏击了之后，美俄两国的军队已经放弃了所有挽救外面侦察舰队的想法了。

  他们把数百艘的侦察舰，在恒星系里均匀的撒了出去。谁被打死了就是谁倒霉，然后再按照实时地图上面这些侦察舰的覆灭信号来判断维卡的方位。

  可惜在等了一个多小时之后。

  维卡的旗舰在关灯、‘熄火’，声音管制，并且在小行星带里进行了光学隐身（虫族技术，来自于国际舰队现在的‘艾洛斯’小行星总部），在躲过了好几波侦察的小型战舰之后。

  终极旗舰突然在两分钟内启动。

  并且向一支正途经此处……俄罗斯舰队的正后方，发起了秃燃突袭。

  没有防备的阵型，和只有两千多公里的距离，给维卡的旗舰提供了巨大的战果。

  她从舰队中最后的一艘主力般开始爆起。

  在最前方的战舰好不容易进入到了战斗状态。

  完成转向之后。

  直接一个贴脸，就从俄罗斯舰队里这艘刚刚完成转向的战舰身边擦了过去。

  是真正的擦了过去。

  在刺耳欲聋的护盾摩擦中。

  前方的锥形空间门阵列只是一个微调。

  几千门火炮的一扫而过，就让舰队里的这艘最后主力舰，在面向维卡旗舰的这个方向上失去了四分之三的身躯。

  在这次猝不及防的突袭中。

  维卡一次性的打爆了5艘2000米级的主力舰和32艘小型战舰。

  只是短短的三个多小时。

  冲进美俄两国舰队集结星系的维卡大人，就在这一点的时间里，像是星际时代的赵子龙一样与两国军队交锋了14次。

  在自身几乎无损的状态下。

  就击杀了两国军队总计150艘的小型战舰，和10艘2000米级的主力舰。

  而且这还没完。

  因为超能力者的精力要比普通人要好得多。麦麦和瓦伦蒂两位小姐姐现在更是一个月不睡觉都没有一点事。

  但是那些由普通人组成的军队，却是不可能在精神高度紧绷的战时状态下能坚持多久。

  所以在维卡的旗舰与联合指挥部的舰队，在恒星系里连续骚扰和交战到了第6个小时的时候。

  维卡再次在很多人都已经精神疲惫至极的状态下，第一次以一个大胆的角度，从斜后方凿穿了美国的大型舰队集群。

  只是一轮的穿刺，就打爆了这个集群中的233艘小型战舰和5艘的主力舰。

  让这个有着48艘主力舰还有2000艘小型战舰的，原本看似在战场上天下无敌的大型集群，在所有人都还没有反应过来的时候，就瞬间损失掉了十分之一的战舰。

  第453节第451章与军方的互不侵犯条约

  刚刚才冲出了大型战舰集群的维卡旗舰根本就不给美俄两国军队反应的时间。

  她只是在舰炮射程的外围兜了一个小圈，把自己的护盾稍稍回满之后。

  就又第二次的……

  又一次以十分之一的光速，再次冲进了这支已经损兵拆将了一成以上的大型战舰集群。

  然后就是第三次……

  第四次……

  一直到第六次。

  ……

  杀神小姐姐的旗舰，在被合围之前心满意足的从战场上离开的时候。

  原来美俄两国的军队在模拟器里，按照规则上限组建出来的一个规模最大的大型战舰集群，就在六次的连续穿刺中，被小姐姐原地打爆了800多艘的小型战舰和34艘的主力舰。

  虽然很大的原因是维卡这个强大的超能力者……臭不要脸的使用了‘车轮战’疲劳战术，还用她的瞬间反应速度和计算能力来欺负老实人。

  但是这样的战术也让美俄两国还在超空间里面指挥着虚拟战场的将军们，在第一时间就向安娜这边发过来了服软和结束对抗的通讯。

  并且在小姐姐下线、吃饭、还有偷窥弟弟的时间里。

  原来还怒气冲冲的将军们，也不得不和安娜这边的超能力学校，签订了和平的‘互不侵犯条约’。

  其实签协议的所有人都清楚。

  这个互不侵犯条约并不只是局限于现在的模拟器竞赛。

  这条条约是美俄两国的军队系统私下里和安娜的超能力学校签订的，在今后可能会是一百年内的和平协议。

  当然了。

  这个协议是有双方都没有说出口的前置条件的。

  不管是军方还是超能力学校，如果在以后真的做出了什么伤天害理和天怒人怨的反人类事情出来的话……

  那么也就没有什么协议不协议的了。

  不过要是某些政客想要对付超能力者，或者说想要用以后的超能力学校来对方两国的军队系统的话。

  那么这个协议，就能保证超能力学校和两国的军方，到时候都能保持中立了。

  反正军方现在被安娜给撕破了面纱之后。

  他们这些人也想通了。

  所以军队虽然不会造反。

  但是在以后这些已经有了自己想法的军队，他们在到达了数百光年以外战场的时候，所有的军队虽然也都会为了全人类的利益去奋斗。

  但是他们却是再也不可能回到过去，也不可能再去做地球上某个国家的走狗，或者是某些政客和资本家手里的走狗了。

  当然了……这世界上的因果就是这么的错综复杂。

  所以不管是两国的军方，还是安娜她自己，他们谁都管不了内部的所有人员。他们也不想去管在军队和学校里的每一个人。

  这是个人自由意志和选择权的体现。

  所以在时间来到未来以后，两边当然是还是会有个别的对立和敌对现象发生。

  不过两边的整体对撞，还有把所有人都拉下水的矛盾什么的，那就基本可以杜绝了。

  ……

  ……

  安娜的超能力学校，在与美俄两国军队的联合指挥部结束了‘劳民伤财’的内斗之后。

  小姐姐的积分，也又再一次的，以一种一骑绝尘和让人绝望的分数，把所有人都甩到了后面。

  而在这次连续了7个多小时的，旨在打服地球联合指挥部的大型战役，也在维卡这个打手的出战之下，完美的达成了安娜这个幕后老阴逼的预期目标。

  率先动用小姐姐这件大杀器，这也是没办法的事。

  因为安娜她总不可能让全校的学员一拥而上，然后死上个七七八八了之后才能结束战斗吧？

  至于说她自己的话那就更不可能了。

  因为堂堂一个中等神力遇到了这么个小坑小坎都要亲自出手的话……那么安娜可就真的怕躲在这个世界里看热闹的，像是女教授这些天父级的老阴逼笑话了。

  兵对兵，将对将，这种约定成俗的规矩，并不是那么没道理的。

  因为要是所有的事情安娜都给做完了。

  那她还培养个毛的小弟。

  还能让麦麦和瓦伦蒂得到个屁的锻练啊。

  麦麦要是不能把精神力修练到1024点以上。

  那么几百年后她还能有个屁的女朋友啊。

  事实上一向惫懒的女教授，还有那些安娜见到没见到的天父级在这个世界里天天当吃瓜群众，也是跟现在的安娜同理。

  因为现在人类正在开战的这600光年内，在那堆虫族女王里面，最大的一个，也就马马乎乎的等同于一个中等神力。再加上那个女王在这片区域里诞下的一二十个等同于弱等神力的后代。

  这种程度的敌人，其实也就是正好可以拿来给安娜这种后辈当一下试练的磨刀石。

  这真要让女教授这些天父级一个人冲进去大开杀戒……

  那么人类在未来也就没有任何的天父级可言了。

  而天父级对于穿越者联盟来说……

  也就只不过是入门而已。

  联盟对于新血来说，那可是开辟数十、上百个世界来培育那都不是个事。

  女教授她们要是连这点培养后辈的能力都没有。

  那么也就罔为穿越者联盟里的天父级成员了。

  ……

  ……

  刚刚跟在八大金刚的队伍后面，从虫族星系里钻出来的安德他们，自然也是第一时间就听说了维卡大姐头的这一次战斗了。

  他们之前一直和学校里的其他小队一起在虫族星系里打虫子。就连这个星系，其实也是‘终结者’小队找到的。

  而且他们也一样也都知道了，维卡小姐姐在这次战事里面‘首创’出来的那个主力舰--炮击穿刺的大法。

  不过这种战术也不是没有门槛的。

  对于所有人来说，这个战术最大的门槛就是使用都必须要有强大的控制为和瞬间计算能力。

  什么完全掌控一艘战舰。

  还有每秒的反应速度到几万次什么的，都是最基本的。

  要是没有这两点。

  那要么战舰会被开得东倒西歪的，像是一头醉汉。根本就不可能在最短的时间里，进行反应和机动。就算是你看到了、反应过来了，也会因为战舰的掌控程度不够，而会眼睁睁的看着人家一炮把你给打爆。

  要么就是反应速度不及格。

  不能对处于战舰正前方的锥形空间门阵列，进行瞬间的角度微调……

  导致了你根本就不能调整正前方的火力交汇点，从而让穿刺的火力瞬间就下降几十、上百倍。

  第454节第452章新战术并不适用于所有的战舰实使用穿刺战术的话，除了对人员的软件上面的要求以外。还有着对战舰的硬件要求。像是安德他们的‘终结者’战队手里，除了那艘主力舰可以用一下以外。

  其它的几艘小型战舰要是敢这样玩的话，那可就真的是在找死了。

  因为100米级的炮击舰虽然有着一门主炮。

  上面的那门400MM的主炮，哪怕是能够一炮就打穿一艘虫族母舰了……

  但是这门主炮的射速也就是10发/分钟而已。

  其它全舰上下还有的总共100多门的105MM和45MM舰炮……虽然也能打掉虫族的母舰，但是这些副炮除了需要更多次的射击以外，也同样需要用来打爆接近自己的虫族战机。

  所以一艘100米级的炮击舰。

  以它们的每秒的炮击火力，是不可能像是维卡小姐姐一样的，在敌人舰队的中间七进七出的。

  而且就以100米小型战舰的那个护盾，和战舰上小型引擎能提供的能量和速度嘛……

  你让它像是旗舰一样的，去硬抗来自四面八方的攻击那就扯淡了。这种火力要是敌人多了的话，就连小姐姐的终极旗舰都要靠调整冲刺来摆脱被击中的概率呢。对100米级的小型战舰那就更不可能办到了。

  所以安德他们只是在量子计算机里面用各种参数严密的计算了一次之后。

  他们就知道，就算是自己完全具备了一切操作的软件条件了。但是一艘100米级的小型战舰，其实最多就只能向十几艘的虫族母舰小群去使用穿刺战术。

  而且哪怕是安德·维京瞬间就想出来了他在电影里的那个办法。

  也就是把所有的舰载太空战机都铺到战舰的外围，用这些战机在战舰外层形成一道高速旋转的物理护盾，并且一起向前方射击的方法。

  不过在严格的计算了之后，他们就发现这样对穿刺战舰的火力强度和防御厚度的加强……其实也不怎么样。

  因为在计算中，这除了只会消耗掉大量的战机以外。

  它也就只是把可以同时对付的虫族母舰的数量，从十几艘给增加到了二十几艘的数字而已。

  虽然剧烈消耗掉的太空战机不用死人……

  但这可是要花钱滴！～

  要是人类打仗最后变成了穷鬼。

  那么按照安娜的说法，这场战争也就彻底的失败了。

  反正安德小同志他们在战场上要是敢天天都这么做的话。

  那么扣门的校长大人一定会跳起来打爆他们的狗头。

  当然了，现在是在模拟器里虚拟对战。

  但要是自身战机消耗太大的话，也一样会减少小队的积分收入。

  安德当然知道维卡大师姐，还有其他的那八大金刚，其实都不是那么在乎积分的事情。这从他们之前一直在大赛里去跟人类的军队对战，去打积分亏本的战争就能看得出来了。

  但这就与‘我不在乎钱’‘我对钱没有兴趣’有点像了。

  而安德·维京和他的小伙伴们可就不敢这么的不在乎在这次大赛里的成绩了。

  因为做一支被战斗学校发配过来的交换生学员，他们天生就与学校里的那里成年人说不到一块去。

  在年纪好像与自己这些人差不多大的维卡那里，又好像遭到了‘冷遇’。

  而且在学校里进行精神力修练的时候，安德他们这些小孩往往也没有成年人理解的深刻。

  所以在使用超能力模型的时候，安德他们既没有同等精神力的学员们持久，也没有成年人学员的厚重和坚韧。

  在学校使用同一个异能的时候。

  安德他们这些人的威力没有人家大。

  防御没有人家强。

  速度没有人家快。

  就连最简单的念力移物，就算是大家的精神点数一样了，但是安德他们拿起来的东西，就是没有别人的多。

  这已经不是那些学员在凭借成年人大腿粗的胳膊，来在肉体层面上欺压他们了。

  在安德他们看来，这已经是成年人在用自己的人生、阅历、时间，还有学到的知识，在用他们修练中理解的精神境界，来降维打击他们这些应该还在地球上快乐玩耍的小孩了。

  按照校长大人的说法。

  是因为他们没有人生阅历的沉淀……

  要不是维卡大师姐也只是跟他们一样大的样子。

  而且校长大人看起来的年龄更是离谱……

  不然说不定安德他们还真的信了这种鬼话呢。

  所以历来都是天之矫子，最近在‘学业’上面又被别人打击了的安德他们。

  整个‘终结者’小队也就只能努力的，靠在比赛里换取更高的积分，靠努力地向上争取名次，才能让他们自己现在有点事做，也才能从某一个方面来证明他们的能力了。

  ……

  这一次和安娜的学校和美俄两国军队的‘和解’事件，在网络上并没有引起多大的波动。

  因为这个模拟器大赛里面关于各国军队，还有关于两所超能力学校队伍的实时战况，其实并不对外直接的播放。

  地球上各个电视台里播放更多的，还是本国的平民选手队伍，各大体育俱乐部和球迷组织。还有就是从本乡本土出身的，一在电视里看到，就能让大家感到亲切的那些本城人士。

  整个大赛现在的参赛者都还有着好几百万，甚至是上千万人员。

  没有哪个电视台播放所有的参赛选手。

  所有国家的军队，还有两所超能力学校的队伍，在原则上是不会出现在电视里面的。

  不过这个潜规则并没有被限制的那么死。

  所以在之前的超能力学校的队伍。

  各国的军队参赛者。

  还有那个总积分榜上第一，在观众的视野里永远都是从镜头前面‘路过’的维卡。

  他们之所以能被地球上的观众知道……

  除了在积分榜上不时跳动的积分之外。

  就是诸如某个战地记者讲得正嗨，然后突然就被不知道什么地方轰来的炮弹打死。最后在留下了击杀者是某某某的一条系统信息之后，就潇洒的离去。

  或者就是电视上的某某电竞小队，正在雄心勃勃的发表得胜感言，还有为某家零食店打广告的时候。

  然后就被某支路过的侦察舰队，给了一次社会的毒打。

  ……

  第455节第453章清除竞争对手

  民众们其实不是第一次在电视上认识到维卡小姐姐，不然就也不会在网上被骂成外挂狗和作弊者了。因为她在之前，小姐姐很是有几次……都是像是背景墙一样的，出现在电视画面的远方。

  或者就是记者转播的主角们，正想要伏击个过路的玩家，但是却被小姐姐给一人独舰的追着几十艘战舰和记者，给反伏击了的事情。

  就像是那些在模拟器里忙着自己事情的国家队和各国的军队一样。

  那些记者们可没有她的采访权和肖像使用权。

  哪怕是维卡小姐姐的对外肖像，就是一个身穿作战服，戴着全封装式头盔，连头发都没有露出一根的小女孩也是一样。

  如果不是连这个名字都是假的话。

  那么格拉夫猜测那些记者们……可能在报道里连‘维卡’这两个字的使用权都没有。

  所以小姐姐之前在电视和网络上面的那些普通人眼里，她永远都是那个从画面上一闪而过的……然后就打爆了一堆狗头就消失了的‘路过的维卡’。

  而且高冷的小姐姐还从来都不与任何人互动，她除了一个名字以外，在网络上没有露过脸，也没有声音……

  这对记者们来说，除了在战绩榜上那个不知道为什么就跳来跳去的积分以外，她对于电视台和各个媒体没有任何的新闻价值。而且她的那艘独一无二的战舰，每每在大赛画面里出现的时候，杀伤力又太过离谱……

  所以不接地气的小姐姐，在普通人眼里的名声也就可想而知了。

  小姐姐在普通人的眼里真正名声大躁的时候。

  是因为当时某家俱乐部的主席，刚刚还在吹嘘自己的终极旗舰天下无敌，我们已经组建出来了一支无敌舰队。大家马上就能参加在网上赔率为1：1.05的搏彩的时候……

  结果记者的镜头都还没有来得及关掉呢。

  单人独舰打上门来的维卡小姐姐。

  就在记者的镜头面前，把他们还在吹嘘的‘天下无敌’的旗舰和上面20万人一起，连带着‘无敌战舰’旁边的几十艘战舰在二十分钟的时间内，直接打得原地蒸发……

  至于在这之后。

  小姐姐的那艘旗舰就再也没有出现在民众们的眼前了。

  所以当她用新战术把联合指挥部的军队教训得欲仙欲死的时候，除了总积分榜好像出现了一点的变动，而且某些路过的玩家又传出来了一些胡说八道的混账话以外。

  地球上的普通人，其实根本就不知道在第二阶段里到底发生了什么事。

  这种情况一直持续到了维卡小姐姐在第二次上线，并且开始扫荡所有的其他玩家的时候才真正的结束。

  当然……

  名声还是那个名声。

  但是不是好名声就不知道了。

  ……

  ……

  常年就霸占了超能力学校总积分榜第一的维卡小姐姐，她早就已经不再像是安德和小伙伴们那些肝帝一样，早就在时间的方面实现‘财务自由’了。

  连续上线六个多小时。

  然后用在战场上最为消耗普通人精神力的疲劳战术来欺负别人……

  只是小姐姐的偶尔为之而已。

  她每天更多的时间。

  其实还是在‘校长别墅’聚灵大阵的核心里的正常修练。

  还有就是与安娜一起玩耍、腻歪、吃饭、困觉，还有就是听某人吹牛逼，和听安娜的各种奇思妙想。

  然后在身体轮到了瓦伦蒂这个原主人支配的时候。

  小姐姐就会酷酷的坐在某张指挥椅上，像是大BOSS一样。

  通过安娜斯塔西亚少将的高级权限，在监控里来看弟弟。

  看弟弟。

  还有就是看弟弟……

  反正是一天24小时里面。

  有差不多一半的时间里，维卡其实都是在网络上跟在她的弟弟安德·维京后面。

  看着他和小伙伴们，是怎么在从学校里的模拟器训练任务开始，是怎么一步一步的战胜对手的。

  就连带的……

  也让安娜和大表姐一起，成为了跟格拉夫一样的‘少年救世主成长记’这档大型真人秀的忠实观众。

  到了舰队跳入超空间，开始向虫族星域进发的时候。

  这个名单还加上了新来的马泽·雷汉上校。

  不过在安娜学校的超能力者，与美俄领头的地球军队集群在大赛里签订了互不侵犯条约之后。

  就代表着大赛的第二阶段，开始进入到了最后的淘汰环节了……

  也就是真正的到了大家开始大规模清除竞争对手的时刻了。

  而作为安娜在大赛里的一把刀。

  这个光荣的任务，也就自然的被交到了维卡小姐姐的手上。

  ……

  在安娜这里所说的‘清除竞争对手’，指的可不光只是超能力学校和已经跟他们结盟了的军队，在模拟器大赛里的竞争对手。

  它还指的还是安娜的超能力学校……在现实世界里的竞争对手。还有在虫族战争结束后，在战后利益分配里面的，所有竞争对手。

  这很好理解。

  因为安娜虽然一点都不介意美国那个山寨的超能力学校，还有各种政治势力，各种极端种族主义，还有那些让她有点腻歪的政客、团体继续存在……

  但是她却很是介意这些人来她的碗里抢食吃。

  而且在马上就要开始的虫族战争中，安娜可是已经为人类奠定了不知道多少张的胜利底牌的。

  这次战争结束后，在这一片区域的虫族尸体上崛起的大餐，可以说是安娜做出来的也不为过。

  那么在现实中战争真正开始之前。

  事先就把某些人给清除出战后划蛋糕的人群里面……

  也就是安娜学校里现在最重要的任务了。

  反正随着模拟器大赛运行时间的积累，主控计算机现在已经从全人类的参赛者里选出了那些真正可堪一用的，还有和能被培养的人才了。

  所以大赛的第二阶段，自然也就到了要结束的时候啰。

  在普通人和民众的眼里，被淘汰出第二阶段，可能只是没能晋级到更上一步的遗憾，也可能只是自己在熟人那里缺少了一点谈资的损失。

  但是对于地球上的所有政府，还有对那些知道一点内幕的势力来说。

  在第二阶段中被淘汰。

  其实也就是等同于是安娜把他们给提前就排除出去了。排除出去了在现实中战后分蛋糕，还有在战后享受人类战争红利的资格。

  第456节第454章谁是星海中的满清，谁又是新时代的日不落帝国？

  世界永远都是这么的残酷。

  在旧世界里，如果你是无钱无势的社会底层，如果你是没有任何资本的普通人……

  那么你就做牛做马来忍受上层统治者的剥削。就算是到了现代社会后，这些人也没有资格来分享世界发展的红利。

  而在安娜划定的新世界里面。

  她不仅要逐渐的淘汰那些已经不适应在星际时代生存的普通人。也一样在逐渐的淘汰那些，不再适应于新世界里的落后上层。

  就如同工业革命以后，就整个世界都对文盲和土建主都充满了恶意一样。

  在人类战后开始把足迹迈向数百光年内所有恒星系的时候。她制定的很多规则，也一样会对人类中已经落后了的个体，还有那些已经成为了寄生体的势力充满了恶意。

  在淘汰这些人的时候安娜都不需要动手。

  在新的规则下这些人也一样会渐渐的默默无闻，直至最后被淘汰。

  世界的大势滚滚而来。

  而谁来当那个闭关锁国的满清。

  谁来当那个星海中日不落帝国？

  这就是她给现在地球上所有势力的选择。

  安娜她现在的意思非常的直白。

  因为超能力学校，和在未来会越来越多的超能力者就是她用来改造世界的工具和棋子。而在这次的模拟器大赛里面，既然那些普通人在这样的一个虚拟世界里都打不过超能力者……

  那么在现实里也就一样打不过。

  而且在她的超能力学校里面。

  现今一样有着和虚拟世界里一模一样的战舰和军队。

  所以在安娜大人的面前，任何上不得台面的阿猫阿狗们，就不要跟她扯什么百年的势力、千年的资本家、还有我们代表了多少张多少张选票，‘我们是常青藤联盟出身’‘我是华尔街的精英’这一套了。

  少逼逼。

  马上滚。

  不要用浅薄智商和愚蠢的争斗，来搅黄她划定的人类超能力进化的道路。

  就是安娜对所有人都发出的，在这次大赛里的危胁和要求了。

  当然了，在虚拟世界中维卡小姐姐这把刀，开始在人类的参赛者中大杀四方的时候，她的这个意思就是那个传说中的‘懂的自然都懂’了。

  而要是不懂的。

  或者是那些装作自己不懂的……

  这些人不管是真傻子，还是假傻子。

  在战后的世界里，也就没有资格，再坐到现在的那个位置上来跟安娜对话和提要求了。

  现在的这次模拟器大赛在普通人眼里，虽然好像是个热闹无比的盛事。但是在安娜眼里，还有在地球上那些她想要传达信息的某些人眼里。

  这次的大赛，其实就是超能力学校这个准军事组织，向那些普通人递交的，最直白，也是最简单的威慑和演习。这就是一种所有人都明白的示威方式。

  她其实就是在告诉那些人。

  掌握了核心科技的超能者不是弱者。

  他们是这个世界上的霸王龙。

  如果有人真要不顾现在的虫族外敌，想要在人类内部掀起分裂和内斗的话。那么超能力学校只要配合着一小部分和他们在一边的军队，就能分分钟打爆地球上所有人的狗头。

  至于想像中把几个落单的超能力者绑到解剖台上，然后就可以从他们身上研究出长命百岁，和和各种超能力的这种好事……

  那还是回家多读书，学好量子物理。然后洗洗睡吧。

  因为在人类的战舰上和虫族开战能够修练成超能力者。

  但你就算让蒙古大夫解剖上几万个超能力者，也提升不了你的精神力。

  而且一个街头的流浪汉失踪了不会有人管。

  但是一个超能力者如果失踪了。

  安娜她是绝对会带着整个超能力学校的所有人，开着舰队，不死不休地，把整个地球都翻个底朝天的。

  这可不是她在口嗨。

  因为学校里加载了校长别墅和修练平台的终极旗舰，在战后的很多年里，它最主要的职责就是干这个的。

  在战时，它是学校在人类舰队中的旗舰。

  但是到了战后。

  它就会是安娜超能力学校的驻地。

  就算是安娜和麦麦离开了这个世界。

  这艘像是泽维尔天才青少年学校一样的旗舰，也同样会是瓦伦蒂，格拉夫，马泽·雷汉，还有超能力学校里所有学员的根据地。

  这种切实的保障，可比什么宪法啊，政客们的承诺啊，还有军队的保护什么的靠谱多了。

  ……

  ……

  安娜口中的救世主安德·维京，还有他的小伙伴们，现在其实并没有他们在原著小说和电影中的那样风光。

  因为在学校里至少有着8支队伍都要比他们强。

  在一个封闭的小圈子里排名前十和排名前一百，这个心理预期和待遇可都是不一样的。

  而且他们如今在总积分榜上面，也就只排到了30名左右。

  虽然他们仍有这个世界里几百万人都不一定有的过人之处，但这同样也让他们的身上少了很多的光环。

  但其实就算是这样。

  安娜还有马泽·雷汉他们这些人，也还是都有着把这位安德·维京和他的队伍，给培养成超能力学校的代言人，还有他们这个新势力里下一代‘接班人’的意思。

  对于安娜的这个安排。

  其实就连学校里的那些比安德都还要引人注目的‘八大金刚’，他们自己也没有反对。

  这除了这8个学员的注意力就不在从军和从政上面以外，最重要的原因，也就是这些年龄成熟的学员们，他们比安德这些小屁孩还要更加的明白社会险恶和复杂。

  这8位学校里的精神力超过100点的优秀学员们，也不是从地里蹦出来的。

  他们在进入到学校之前实际上就已经有着自己各自的事业了。而且实际上这个世界并不缺少天才，所有这几位在接触到了精神力修练法之前，他们的精神力其实也都已经在七八十点左右了。

  这些人来安娜的超能力学校里面，其实也有很大的程度上是一种临时的挂靠，和在职进修的意思。

  第457节第455章天时地利人和的学校代言人校里的‘八大金刚’至今都只有一个代号，除了最高委员会，还有安娜几人以外，没有任何人知道他们入学前的身份。

  而且这八人在学校外面，也都有着各自的事业和领域。

  每个人在入学之前，他们也都是地球上某个领域里的权威和成功人士。

  与很多的学员都不同，他们这种天生就能成长到七八十点精神力的家伙哪怕是不靠安娜，也一个个的都是爱因斯坦和奥本海默一个级别的大佬。来到安娜的超能力学校里，除了精神力修练法，还有与之结合的量子科学以外。

  他们的动机其实更像是一种对这种新学科的好奇，还有就是在某种程度上来帮助，从外表上看上去太过年幼又不靠谱的安娜来稳定这个学校的。

  当然这与最高委员会在超能力学校一开始成立就埋下的权力平衡，还有与安娜在科学部里的贡献也有很大的关系。要是没有这两点的原因，她也拉不到八个在各个领域里都已经功成名就的高手来到学校。

  所以这些在各领域的专家和权威们，他们自己的事业并不一定要吊死在超能力学校，这颗树上面的。

  来到学校除了提升他们的精神力和进行研究以外，也未偿不是这几人用来扩大自己的圈子和人脉的方式。

  而且他们八人各有各的事情。

  彼此的能力又相差仿佛。

  也不一定愿意屈居人下。

  在虫族战争结束后，也就要回到原来岗位去发光发热了。可不一定有多少时间能耗在超能力学校内部的政治搏弈，和琐事上面。

  所以这八人也都同意与其选择他们其中的某人来做学校势力下一代的头领，从而引起内部可能的分裂和矛盾。还不如现就来选择暂时不如他们的，更加中立，更好控制，也更加没有攻击性的安德来让学校的代言人。

  事实上安德的这个人选，在他和‘终结者’小队的小伙伴们被选中来当这次战争的指挥官之后，也一样得到了学校外部其它势力的首肯。

  理由也与安娜她们一样。

  因为与其和八个成熟的，更有影响力的，成年超能力者斗智斗勇。

  地球上的其他政客和势力们，也同样更喜欢和安德·维京这种才刚刚过了10岁的生日，更容易塑造，在模拟器里面手上甚至都没有沾上多少血，又没有多少攻击性的小孩子来打交道。

  要是学校的首领变成了那些老家伙，或者是在模拟器里杀气冲天的维卡大人。

  那么地球上的那些各国的政客们，在虫族战争结束后可能就要寻思着，要怎么来准备打一次新的世界大战了。

  所以甚至都没有什么秘密的聚会，也没有多少的幕后交易……

  但是超能力学校里下一代的代言人和首领。

  却是在安德·维京这个好运的救世主一无所知的情况下，就这么水到渠成的，被所有人都默契的决定和接受下来了。

  在安德这个‘天命主角’的人选，尘埃落定之时。

  都差点让安娜这个始作俑者拉着女教授在角落里，大口的吐槽那个关于个人奋斗还有历史进程的名人名言了……

  这可不是么。

  安德·维京这个家伙现在一路顺风顺水，什么都没做，就成为了很多人都认可的，在人类社会里未来一个新兴势力的代言人。

  ‘八大金刚’是他的盟友。

  少年救世主计划一开始的主持者，国际舰队里的格拉夫那一派和他有香火情。

  马泽·雷汉现在是他的老师。

  就连超能力学校里最强的打手……

  也是他的姐姐。

  这么多的天时地利人和下来，差不多都是只要是头合格的猪，它都安德这样待遇的了。

  ……

  ……

  维卡对于普通人参赛者的大规模淘汰，开始于她搞定了各国军方后的第二天。

  除了美国超能力学校剩下的人员也参加了淘汰以外，安娜的超能力学校仍然没有进入到虚拟地图里的人类活动星系。

  因为出于树立安德·维京手上不沾染人类自己血液的形象，安娜学校的舰队只是稍稍的休整了之后，就又投身到了某个虫族星系开始打虫子了。

  而在维卡小姐姐开着旗舰，冲进了形形**的普通人参赛者们，正在狗斗的星系之后。

  原来还只是各种路过的小姐姐，在地球的电视台和网络上就彻底的火爆全网了。

  扫荡开始的第一天。

  最先倒霉，也是最早被小姐姐给淘汰的，仍然是之前那个号召力最强，成员最多，也是最鱼龙混杂的‘皇家马德里’队。

  小姐姐开着3000多个锥形空间门在战舰正前方。

  在三个多小时之内用穿刺战术，连续击破了‘皇家马德里’的78个舰队集群。

  这些只是靠着人多，才在大赛里坚持到了现在的乌合之众们战斗力连军队的十分之一都没有。

  不但是基本没有多少配合可言。

  甚至在战场上遭到突袭后，连个预设的预案都没有。

  所以在小姐姐扬长而去的时候，整个‘皇家马德里’俱乐部就在区区一艘战舰之下，损失了1356艘小型战舰和23艘主力舰。

  而且在最后的战斗结束……也不是小姐姐被他们给打跑了的。

  而是这些家伙在见势不妙后，被一个人杀得鸟兽散了以后，在整个星系里都让维卡小姐姐找不到人了以后……这次战斗才结束的。

  只是经此一战。整个‘皇家马德里’的两百多万入围参赛者，就被小姐姐一个人给淘汰了八成之多。

  然后趁热打铁的小姐姐也没有下线。

  她只是花了二十几分钟的时间，就跳跃到了‘皇家马德里’的死对头‘国际米兰’和‘曼彻斯特联足球俱乐部’的地盘。

  然后又是三个多小时的时间。

  在各大电视台里强势力路过的小姐姐。

  就又连续用穿刺战术击破了两家俱乐部的147个舰队集群。

  反这两家的主力都给打得用完了手中的10次重生机会。

  在此取得了2754艘小型战舰和41艘主力舰的战果。

  然后就是‘国际棒球联盟’，还有‘超级碗’。

  这两家在维卡的威胁下，聚集到了一起的联合舰队……

  第458节第456章第二阶段结束

  在接下来的48个小时中。

  维卡小姐姐就以各种路过强势的出现在了全球的电视台面前，光光只凭一艘战舰，就凿穿了70多个参赛的俱乐部，和他们正在彼此打得火热的舰队集群。

  当她最后搞定了一家成员达到了七百多万，个个的战斗力都像是野狼一样的嗷嗷叫，名叫‘P站联合’，实际上其实就是地球上LSP联盟的队伍之后。

  地球上现在还有名有姓的大型参赛队伍，也终于被她给清扫了一遍。

  至此这些只会拿着系统发的战舰，乱冲乱打的乌合之众们。每艘战舰上就有几百到一千人在上面瞎混的普通人。

  直接就被小姐姐给淘汰掉了接近一千五百万人的参赛资格。

  而在这期间美国的超能力学校，也同样学着小姐姐一样的进行了淘汰普通参赛者的竞赛。

  不过他们就算同样用起了维卡发明的穿刺战术，而且也死嗑起了几家俄罗斯和盟友国家的民间组织。但是美国超能力学校由两千来个超能力者所组成的舰队集群，他们所取得的战果也仍然没有小姐姐一个人的十分之一多。

  经此一战之后。

  维卡小姐姐的名声……

  在普通人的眼里，也是更加的作弊者，更加的外挂狗，和更加的臭不可闻了。

  不过当赛事进行到了这个阶段。

  当最后的参赛者被淘汰到了两百多万人之后。

  模拟器大赛的第二阶段，也正式在无数人的一片骂声中结束了。

  战场上剩下没被淘汰的这些人里除了少数一些运气好溜得快的，技术高被特选进到了国际舰队里面成为战斗机师的，就是那些在维卡进行清扫前，就识趣的转进到虫族星系，去和虫子们死嗑的参赛队伍了。

  对于最后的这些队伍，安娜就不会清理他们了。

  因为很简单。

  这些人哪怕是个人的技术再不怎么样。

  他们也看破了安娜和各国政府，举办这次模拟器大赛的真实目的。

  光凭这个战略眼光，和他们在战场上‘识大体’的去和虫族死嗑的行为。

  他们就有进入到第三阶段。

  成为人类第三次虫族战争中，出发舰队里一员的资格。

  所以当第二阶段结束之后。

  在中间的一个星期的休息期里，人类也就开始了最后的整合，还有在现实世界里的，最后一批出发舰队的准备工作。

  ……

  ……

  安娜在人类舰队进行最后的指挥体系整合，还有太阳系里最后一批出发舰队准备的时候，也并不是什么事情都没干。

  模拟器大赛，只不过是为了选出虫族决战时候的人类指挥官，还有就是这了这场战争所做的预演和模拟而已。

  甚至是为了不让已经渗透进了人类网络的虫族女王发觉。

  在这次的大赛中，人类的战舰实际上也隐藏了很多的杀手锏还有底牌，没有出现在模拟器的大赛里面。

  而安娜真正的工作，还是放在正在超空间里高速航行的旗舰上面，还有放在现实世界里面。

  在超空间里的航行并不是无事可做的。

  或者说对于到了安娜这个地步的穿越者来说，远超于21世纪人类科学技术的，在超空间里超光速飞行的经历，才是她们更加清晰的认识这个世界，也更好解晰世界的时候。

  这个世界并不是洛林女士当初随便就选择的一个世界。

  虽然当初选择的第一个目标，就是让麦麦小美女得到成长。

  但是在附近的混沌海中符合这个条件的世界，最少都有成百上千个。

  所以在这第一要求之外。

  洛林女士就按照第二要求。

  第三要求。

  ……

  一直到不知道多少个条件的打分下来之后，最终才在综合最高分里选择了这个……有着安娜斯塔西亚这样的，穿越者联盟天父级成员正在咸鱼的世界里面。

  而在其中的一个得分选项里。

  就是安娜在来到这个世界后的超空间体验和感悟。

  所以当旗舰上除了女教授外，乘员们几乎都是‘无事可做’的时候，实际上安娜其实在超空间里是忙得不可开交的那一个。

  其实自从在完全掌握了氪星人的钢铁之躯之后，安娜自己也已经可以在宇宙里进行超光速飞行了……

  不过那样是在消耗她本身的能量和精力之上才可以进行的。

  而且在现在的这个钢铁之躯的成长程度下。

  安娜自己也不能持久的在太空里进行超光速飞行。

  以她现在的能力，在超空间里其实也就是能够持续呆上几个小时的时间就顶天了。

  按照她自己的估算。

  现在的她应该是处于DC电影里超人打败了佐德将军，然后再到跟毁灭日干架的这一段成长过程中。

  花几分钟飞到太阳补充能量。

  或者是在太阳系里飞它几个来回探索太空那是可以的。

  但是要让她用超光速的飞行，跨越上几光年的距离，到达其它恒星系，或者是直接飞回氪星嘛……那就基本上不可能的了。这光靠自身，最多也就是在太阳系里转转的地步。

  而且安娜就算是有了5000多点精神力的加成。

  她其实也比电影里的超人好不了多少……

  因为5000点的精神力，换算一下也就是这个阶段的超人肉体强度和力量点数的水平。

  这对于她综合实力还有神明位阶的提升，并没有什么质的转变。

  这些精神力除了让安娜有了更全面的手段，更没有死角的防御，更多的底牌，还有更加平衡的属性之外，并不能让她吊打与她处于同一阶段的超人和超女。

  而且因为人家有着主角光环，自身的意志和品性也要更强于她这个好吃懒做穿越者的缘故，说不定要是没这5000点的精神力，安娜还得要被这两个表姐弟吊起来打呢。

  至于光凭自身的力量就能在宇宙中自由旅行的级别嘛。

  不管你是用星体投射，超光速飞行，还是打开超远距离的空间门……

  在安娜的眼里，这最少都是要有天父级的实力才有可能。

  所以现在的这种在战舰上硬蹭超空间高速旅行的经验，其实更像是让安娜有了一种可以提前体验天父级的实力和行为的机会。

  第459节第457章天父级，就是一种指标

  天父级在混沌海中并不是一个单独和片面的概念。

  在泛穿越者联盟的标准里。

  它是由力量、速度、防御，感悟、法则，生命本质，单体破坏力，对世界线的影响，还有具体掌握的手段、底牌等等，一系列的要素所构成的。

  不管是天父级的武器，还是天父级的存在。

  联盟的标准里都把它们给划分出来了上百个的细分项，十几个的大项用来区别他们。

  当然了，因为每一个指标都极难达到。

  所以在约定成俗里面，只要有一项达到了天父级的程度。

  那么不管是智慧生命还是武器。

  那也就是一个天父级了。

  虽然听着有点LOW。

  但是这世界上，就几乎不存在没有任何短板的天父级存在。

  因为每个世界都有三千大道。

  除了创世神和天道的代言人以外，没有任何人能掌握得了这些全部的世界法则。真要掌握全部法则毫无短板，那么他们也就不再是天父级了。

  而只要不是全知全能。

  那么所有的天父级成员就会有着各种各样的短板。

  一般所说的天父级，指的其实也就是极度深刻地掌握了这些大道里的一条，或者是几条上位法则的那些生命体的称呼。

  而且在这么多一百多项的标准里，任意一项达到了天父级的水平，那么这些能力最弱的一个，也是灭星级的威力。

  像是重启星球文明，手捶大陆板块什么的，那是轻轻松松。

  如果换到诸神或是修仙世界的话，那么每一个这样的成员都能在那个世界里当个强大神力，星球上的神系首领，或者是个金仙什么的大佬。

  而对于安娜来说。

  基本上只要是某种能力，可以超越了一个恒星系里的常规武力和行为，那么它也就是一个类似于是天父级的一种方式了。

  像是无限宝石一样的一击灭星。

  肉身的超光速飞行。横跨星系。

  数百光年的超远距离虫洞传送。

  还有就像是虫族的女皇一样的，繁衍出大海一样的后代，然后操控着这些虫子，在短时间内啃光一个星球，灭绝一个恒星系的行为……

  这些能力在某方面上来说，都是属于一类的天父级的行为。

  如果按传统的文明等级来算的话。那么天父级也就是走出恒星系的三级文明的代表标志。

  而对于智慧生命的个体来说，不管是你肉搏单挑也好，也不管是你用超级战舰去爆人家的神国也好，只要你能与诸神时代的神王们掰个腕子。

  那么你别管是不是在十分钟以后，就被人家的神王和大佬们给扒皮拆骨了……

  但是在那瞬间和当时显示出来的能力，他就是一个某种意义上的天父级了。

  这就像是‘小男孩’和沙皇核弹一样。

  两者的威力天差地别，但你却不能说人家不配是核子武器啊是不是。

  所以就算是因为战舰的发动机，和人类的超光速飞行科技，长时间的处于超空间里面。

  对于安娜来说，这种在太空中进行快速穿棱进而进入到了特殊的超空间的行为，其实也是一种最简单，也是对她来说最容易接触到的‘天父级’的场景。

  而且战舰的这种在超空间里面，最长可以持续数年，甚至是数十年进行超光速飞行跨越恒星系的能力。也都已经几乎是每一个天父级大佬们，像是走路一样的必备能力了。

  对于安娜来说，坐着战舰进行超光速旅行这种事情，有点像是现在人凭借着科技，把大卡车给开到了古代的事情一样。

  她这个驾驶员没有任何的超能力和武力。

  可能就是一个每月挣个几千块的大车司机。

  但是你不能说她开着的，高速冲撞起来的大卡车，它在古代的战场上，就不是百人敌、千人敌一样。

  而对于安娜，还有现在旗舰上的那些普通人来说。

  她和那些人在超空间里面的区别……

  也就是安娜现在呆在超空间里的时候，是在一点点的在学着怎么造车，从而复制出这辆大卡车在战场上的百人敌千人敌的威力。而那些同样身处超空间的普通人，和修为不够的学员们，他们却只是在学像驾驶员的怎么开车的技术，最后得到的战场本事，其实也就是看个热闹，再比几个架式而已。

  所以自从带动舰队进入超空间奔赴战场了以后。

  安娜每天的时间，其实有很多都花在了怎样来解析这个空间。

  还有就是怎么样的，来让自己不借助战舰，而单用量子代码，来复现这种事情的上面了。

  这事她还不能假手于人。

  因为不管是旗舰上的舰载计算机。

  还是麦麦她们这些人，都没有在超空间里探测外面世界的能力。而且麦麦她们离着探索超空间奥秘的程度，也差了很大的一截。

  至于舰上同样是天父级的大表姐，她倒是有这个能力。

  这家伙甚至还能脱离战舰到超空间里面溜弯。

  但是深藏不露的大表姐，在探索世界的道路上，都已经是走到了相当于是‘博士后’级别的老咸鱼了。她早就不屑于帮安娜，来做关于超空间的这道小学数学题了。

  这家伙现在就像是个刚刚毕业，没有资本，在身上又没有任何研究项目和大笔赞助的博士后一样。

  小事情，端茶倒水，还有小区看大门这一类的工作那是不可能去做的。

  而‘千人计划’还有美国的橡树岭这种科研圣地，又因为资历还有积累的原因没本事进去。

  所以在整个这一阶段的人生里面，大表姐她就是一条正在混吃等死的咸鱼。

  要想让她来给安娜帮忙那是不可能的。

  没有哪个亲戚家的博士后大佬会手把手地去教熊孩子来做枯燥的小学题。

  ……

  不过安娜在进入到了超空间的几个星期过后。

  断断续续的用量子视角观察着战舰外面的安娜，自然也就取得了她来到这个世界上后的，又一次重大突破。

  别以为坐个飞船进行超光速旅行有所顿悟就很离谱。

  那是因为你没有到达她的高度才这样想的。

  第460节第458章神话照进现实的‘神降术’

  在传统意义上的神明还有中等神力们。

  他们根本就不会有安娜现在这样的条件和际遇。因为那些守旧而又堕落的旧神们，大都是局限在一个中小型的世界里面，人家在几块大陆上和其他神明和敌人们内卷就够他们受的了。

  不论是哪一种意义上的关爱信徒，这些人可都还来不及呢。

  一天可是只有24个小时的……这些人哪有那个美国功夫，像根本就没有神明包袱的安娜一样，来研究什么超空间不超空间的。

  而在下界的世界里面。

  很多神明的信徒们，又只是生活在一个最高不过中世纪的生活水平里面。

  这文明的普遍程度，它就没有星际时代这样的科学技术。也不可能让他们像是安娜一样的际遇，可以完全脱离自身的能力局限，可以长时间地在超空间里面进行全神贯注的研究工作。

  洛林女士当初千挑万选出来的这个最合适的世界。

  对于麦麦还有后面一定会进来的安娜的提升……

  那当然就不是外面的那些妖艳世界可以比得了的啦。

  早在安娜的这个地步，她就能预测一下关于她自己的……大概率的未来和可能性了。而功力更加深厚的洛林老妈，又怎么会在挑选世界的时候不考虑到这些的呢。

  所以普通人在超空间里没能力观察外界，人类现在的探测器也还没有在超空间里进行超级详细的探索，从而给科学家们提供研究数据的能力。

  那些普通人的乘客最后也就是在船上看个热闹。

  没有成为中等神力的地步，也就没有本事来探索这个高于现实宇宙半个维度的超空间。

  而那些有能力，又与安娜一样的中等神力们。

  则是又根本就没有她这样的际遇。

  ……

  不过安娜在这一次超空间旅行里所取得的重大突破，并不是大表姐和洛林女士原来想的是某种空间旅行技术。

  在空间技术上面安娜当然也有突破。

  但也还达不到像是天父级一样的，肉身横跨数个恒星系，甚至可以持续的在超空间里，毫无防护地飞上几年甚至是几十年的水平。

  她现在最新升级了之后的空间旅行技术，仍然需要一个巨大的高科技仪器来辅助。

  安娜刚刚参考了超空间，研发出来的最先进的跨恒星系旅行技术，虽然相对于几星期以前已经有了跨越性的进步。但是在本质上，其实也还没有超过人类掌握技术……以致于达到了革命性和‘天父级’水平的突破。

  安娜她这一次观察超空间时候，取得的最大突破。

  其实就是她的量子通讯技术。

  还有她在以前弄出来的那个心灵共享网络。

  在结合了现在的超空间观察。

  原来的量子世界知识。

  还有成体系的，成熟的量子代码之后。

  安娜现在最新版本的心灵共享网络。

  一跃而成为了一种她现今掌握的最强大的，也可以覆盖到整个恒星系的强大‘超能力’。

  甚至是如果在相距不远的情况下。

  就算是在超空间里面，安娜现在也一样能和旁边的其它战舰上的所有人，脱离所有通讯设备，光靠超能力就能进行同步的心灵网络共享通话。

  而且这个能力的极限并不是这个。

  因为在心灵网络，还有量子通讯的能力，彻底的质变了之后，它已经成为了一种对她来说，类似于像是一种……‘天父级’一样的辅助能力了。

  在安娜只要一进入到了正常宇宙之后。

  她新的心灵网络，就能瞬间覆盖到她所处的整个恒星系。

  而且只要是链接到了这个恒星系级别的心灵网络上的人类，和上面的所有超能力者个体。

  那么安娜就能在与这些人签订了‘协议’之后，在网络里共享他们的视觉，听觉，嗅觉，还有所有的感知器官。

  如果是精神力达到了20点以上的超能力者的话，那么安娜可以用这个心灵网络瞬间传送给对方数百G的文字、照片、声音和视频信息，甚至还能传送打包好的加密数据，把人家的脑袋当做是远程硬盘一样的使用。

  甚至是在同一个恒星系内。

  安娜还可以在这些链接到网络上的超能力者身上。

  进行像是传说中的‘神降术’一样的意识降临，像是提线木偶一样的，来操控着接受者的身体进行战斗。

  什么大量信息的瞬时传送，多方心灵通话，记忆宫殿，情感共鸣，还有空间坐际定位，短程空间跳跃这些能力，都已经变成这个网络伸手就来的底层功能了。

  安娜心灵网络的最强的这种‘神降术’一样的新能力，其实早在神话时代，还有世界上的各种宗教仪式上面，就已经被地球上的那些巫婆、神汉、还有搞恶魔崇拜的邪教徒们给玩烂了。

  就算是都市恐怖传说还有笔仙算命什么的卖命，随便是个人都可以出来，头头是道的给你秀一脸。

  但是像是她这样的，真正用成体系的科学知识，还有量子代码，来科学化的实现这些超能力的话……

  可还是安娜在量子研究道路上的第一次。

  而且在她在自己的终极旗舰上面，用自己的量子代码知识构建出来的，这个‘船新版本’的心灵网络之后……

  也就代表着，安娜她已经彻底的解析出来了，这些新能力在世界中的客观规律了。

  这也就代表着。

  安娜她现在不光可以用自己的精神力和超能力模型，来实现新版本心灵网络的这些能力。

  她也一样能在跳出了超空间之后，使用这个世界的机器制作出来定制的高科技设备，在现实里一点点的，来重现这个心灵网络上的‘神降术’的新功能。

  观察，认知。

  概念，判断。

  推理，总结。

  安娜在量子代码上面做的一切，都不是所谓的伪科学。

  所以虽然看着很像是神汉们的降临和夺舍。

  但是安娜的新能力，还真的是一种不折不扣的高科技。

  在她的模拟运算里，虽然要是精神力没有20点的话，那些普通人可能也就只能做到在她的心灵网络里听个脑海里声音的地步。而且说不定还会被一些无神论者们，给当做是幻听和妄想症什么的。

  至于更高难度的瞬间信息传输这些能力，更是连感知到的资格都没有。就更不要提什么……降临不降临的了。

  不过安娜新版的心灵网络的这个强大的能力，在本质上来说它就是一种新研发出来的，最高科技的量子科学技术。

  第461节第459章寄存精神力的空间，和恒星系级别的魔网技在成熟了之后。

  它与那些土作坊和神秘学相比的最大的特点，就是可重复性和量产性。

  所以现在这个网络，虽然只能是安娜一个人用。

  就连精神力达到了接近500点的麦麦和瓦伦蒂两人，在听到了她洋洋自得的介绍之后，都是满问号的小朋友……

  但是在以后，在这个技术不断的升级和改良了之后。

  在最新的科技设备之下。任何一个人，任何的一个人类……只要在他们的手里，有着安娜用科技设备制造出来的网络中枢设备和控制器的话。

  那么只要处在同一个恒星系内。

  而且对方也有着她在以后铺设的，心灵网络里的信号中转器，还有接收器这些东西的话。

  那么任何一个有着中枢权限的普通人，他们也一样也能够像现在的安娜一样，在那些有着接收器的人员身上，进行像是神话传说一样的‘神降术’和感官共享。

  甚至是为了让这个网络的功能更加的强大。

  安娜她所做的还远远不只如此。

  因为在超空间里感悟良多。

  所以安娜早就在自己的校长别墅里面，开辟出来了一个小小的特殊空间。

  这个绝对大小甚至只有一颗珍珠大小的特殊小空间，在开辟出来了以后，并没有其它的作用。

  它唯一的作用，就是用来存储那些链接到这个心灵网络上的超能力者们，平时多余的精神力能量，还有就是他们在日常的修练活动中，通过冥想凝聚出来的量子代码。

  只要手里拿着这个特殊的小空间。

  那么这个人就能调用这些所有网络使用者存储在里面的力量和代码。

  从这一点上面看来，它的这些功能，都非常的像是在DND小说里那张，法师们用精神力来‘购买’魔法模型的，遍布了整个费伦世界的魔网。

  不过差别就是安娜的心灵网络，没有魔法网络那么的深入世界底层。

  而且她的这个新网络在法则层面上，也没有魔网那样的强大。人家那个魔网可是绑定主人了的，而安娜的心灵网络在使用了大量的科技设备，还有信号中转器和接收器之后……却是什么人都可以改变它的控制权。

  安娜在网络核心处开辟出来的那个小型的特殊空间，所存储的精神力还有那些量子代码，也并不能提供给链接到网络的那些超能力者使用。

  它只能提供给这个特殊空间的主人使用。

  而且在空间主人，达不到1000点以上精神力的时候，这个空间里面存储的东西，也就是个账面上的数字，而不是在外面世界里能正常发挥出威力的强大力量。

  那些网络上的超能力者们……唯一能接触到这些精神力储备的方式，就是位于网络中枢的空间主人，在对他们进行‘神降术’的时候。

  而且就算是对于安娜本人来说，这个网络上面也没有什么现成的魔法模型可用。它现在就是一个最高定制性的特别产品。要是来一个知识水平不够的中等神力，突然得到了这张网络的话，那么他们可能连怎么使用里面的精神力，还有怎么来调用里面的量子代码都不会。

  所以说这东西不是一个另类的世界魔网。

  漫说那个深入到了DND世界最底层的魔网，最低都得需要一位资深的强大神力，也就是一个天父级过来搭建。

  就算是到了天父级以后。

  也不是谁都有本事能搭建一个魔网的。

  安娜搭建的这个心灵网络最大的作用。

  其实还是让她有一个方法，用来存储超能力学校里学员们在非战斗时段里多余的精神力，还有就是集合多人的力量，用这数千人一起冥想和凝聚出来的量子代码，来让她可以提前体验一把天父级的‘炼器’能力。

  这个新网络对于学员们的战力改变，当然是革命性的突破。

  因为只要身处在同一个恒星系内。

  安娜都可以跨越遥远的虚空，对网络里的任意一个节点，也就是任何一个超能力者进行瞬间的‘神降’。

  从而可以把一位精神力只有100点的超能力者，给一下子就提升到了最少都会是上千点的初级神明的地步。

  至于那些精神力只堪堪达到了20点的入门者们。

  则是最少也是能提高到四五百点的地步。这要是换了个修真世界里面的话，那妥妥的就是一个从练气期，一步到位，直接就飙到到金丹期大佬的质变。

  别以为这不可能。

  因为在星际时代的科学技术，在安娜的眼里换算到修真世界里的话，那怎么也得能和那些超级宗门们平起平坐。

  在有了这种可以让安娜在学员们的身上进行‘神降’的网络以后，自然也让她以后的战术规划中更加的随意了。

  要知道在3000来个，最次也能是可以突然变成金丹期强者的超能力者围攻下，数量少一点的虫族，他们都能不靠战舰一路平推过去。

  而且这样也能更好的保护她手下的那些超能力者。

  不至于这让些人类中的苗子白白的牺牲在前线战场上面。

  不过如果只是看自己战斗力提升的话……

  那么对于安娜她自己来说，那就有一点的可有可无了。

  虽然有一个很重要的原因。

  是因为安娜这个家伙现在又是钢铁之躯。

  又是5000点往上精神力的。

  要是换了个普通的中等神力过来，那么现在的她能打人家十个。

  而且她的攻击和输出上限。

  也早就在解决好了钢铁之躯的精神力问题之后，就已经来到了一个中等神力在这个阶段的天花板了。

  所以现在的这个新的心灵网络。

  就算是全面覆盖了学校里的所有超能力者，除了让她能有更加丰富的应对手段以外，对于安娜的破坏力，还有力量输出的提升上面，其实连一成也都没有达到。

  不过在非战斗场景里面的时候。

  比如说调动更多的精神力，用来感悟和探索世界。

  又比如说，用这些存储在网络里面的精神力和量子代码，来进行超能力装备的快速炼制……

  在这些场景里面。

  则是最少都能让安娜的工作效率提高到十倍以上。

  像是在超空间里的这段时间里面。

  学校里的超能力者们除了参加模拟器大赛以外，他们所提供的精神力，还有在这几天里凝聚、寄存到网络上面的那些量子代码，就让安娜每天都像是炼器一样的，在旗舰上的无人机仓库里多改造出来了上百台的，超能力版本的太空战机。

  第462节第460章人类以后也能有随时可以动用的‘天父级战力’

  安娜新的徒手用精神力‘炼制’出来的，超能力版本太空战机……这可不是从流水线上下来的那些大路货。

  它有更快的速度。

  更强大的护盾还有火力。

  还能在战场上组成安娜版本的，超能力‘周天星斗大阵’的能量节点。

  在结合了诸多的量子模型之后。

  这些用战机引擎还有量子通道供能的超能力战机与炼制之前可以说是一个天，一个地。

  它除了拥有原本战机的所有功能，而且还更加的强大以外。

  这些超能力战机还能在战场上进行短程的空间跳跃，可以结成各种的引力牵引力场，可以让控制它们的安娜在恒星系的另外一头，就能用这些超能力战机发出各种异能和种种不可思议的操作。

  在对战的时候，每多一架这样的超能力太空战机。

  就像是可以让安娜多了一支无形中的可以使用超能力的大手一样。

  而且在集合了一定数量的战机之后。

  她还能用这些战机上面的超能力模型进行共振……

  从而达到1加1大于2，甚至是10加10超过100的能量输出的操作。

  每一架这样的战机，要是换到了个修真世界里的话……

  那最少可都是一件金丹期水平的法宝。

  所以就算是安娜她自己来亲自动手。

  哪怕是在现成的太空战机上面进行炼制。其实安娜在之前一天的产量，那也就是个区区的……十台左右。

  而且现在这种，一天100台，一天100台的……

  高速的，达到了‘天父级’水平的精神力炼器，对于安娜来说那都还不是最阴霸的。

  因为这个心灵网络，它就不是安娜为了现在的超能力学校，还有为了现在的这区区的3000来个超能力者所设计出来的东西。

  它是为了以后在人类里不断涌现出来的。

  那些在今后的人类战场上数十万，上百万，甚至是数千万、上亿的超能力者……所准备出来人类大杀器。

  不然后面这仗打完，安娜可就要和麦麦一起离开这个世界了。

  而那个现在都还没有找到的，天父级的虫族女皇。

  以族群的金字塔结构来说，最少都还要有数十个的，等同于她这种中等神力的虫族女王。

  更多的，数量最少都是数百或是上千的，等同于弱等神力的幼年女王。

  还有在600光年范围以外的，那些数不尽的铺天盖地的虫子。

  光是这些……让人感到绝望又无助的虫子们，就不是离开了安娜这个中等神力以后，现在的太阳系人类可以对付得了的。

  安娜当然也有责任来帮助人类。

  但是她自己的事情一样多得要死。

  自然是不可能和麦麦一起，在这个世界里耗上个几百年的时间。来手把手的跟人类一起，在银河系里和虫子们打生打死，来决定银河霸主地位的了。

  所以在超空间里进行感悟的时候。

  安娜就想出来了这样的一个，基于最新版本的心灵网络之上，集腋成裘，用以集合人类中所有超能力者力量的，‘伪天父级’武器出来。

  在她的模拟运算中。

  只要在同一恒星系内的网络中，人类超能力者数量达到了10万人左右，那么在最新的网络里，所有人的力量加持起来之后，它就能把一个位于网络中枢的弱等神力，给硬生生的提升成为一个准天父级的战力。

  也就是说到时候如果瓦伦蒂、马泽·雷汉，还有格拉夫这三人，有一位能顺利突破成为1024点以上，成为初级神明的话。

  那么除了那些像是大表姐一样的吃瓜群众以外，太阳系里的人类土著们，也就在理论上，拥有了一个在战场上随时可以动用的‘天父级战力’了。

  如果是安娜她自己来们于心灵网络中枢里的话。

  那么这个网络上面，可能只需要有一万多个的超能力者就可以了。

  嗯……

  现在的安娜，是一个接近中等神力巅峰，但是又还不是巅峰的状态。

  所以在如今已经被3000外学员给提升了一成的战斗力以后，如果超能力者更多的话。

  在这基础上再提升上个一成什么的……

  那么安娜她也就是宇宙中一个新鲜出炉的天父级战力了。

  没毛病。

  这种用心灵和神降网络加持的方式，当然没有那些真正的天父级来得强大。

  而且在战斗的时候，持久力也是一个问题……

  但是天父级的战斗……它又不是演义小说里写的那样，每次都要大战个三百个回合，连续打上它十天十夜。

  事实的情况就是。

  如果两分钟内还决不出胜负的话。

  那么不管是哪一边的天父级，也就需要开始考虑一下跑路的问题了。

  甚至就连遇到了古一和奥丁这些强势天父级的时候，安娜就算是被一万来名的超能力者提升到了天父级以后，很大概率也就是一刀被秒的份。

  不过虫族的加点……它就不在单体的战斗能力上面。

  它们的天父级，也就只不过是繁殖能力，还有同时控制后代虫子数量能力的天父级而已。

  这种天父级在虐菜的时候，那叫一个舍我其谁。

  但是真要对上一个同等级的单体存在，来跟它们单挑的话，那虫子们也就只能瞬间拉胯了。

  这别说是被加持到了一个准天父级的战斗力了。

  就连现在只是中等神力的安娜，她都有信心一口气杀进虫族的大本营里面，对虫族的女皇来个简单直接，又粗暴潇洒的斩首行动。

  所以安娜她根本就不担心在自己走后……人类要是遇见了虫族的后续部队，还有那个天父级的虫族女皇要怎么办。

  她所需要做的。

  其实也就是为现在最有可能快速突破，质变成为初级神明的瓦伦蒂打下一个好底子。

  让她能在最快的时间里，突破人神界限，达到一个文明里最低的人类守护者的要求。

  而人类中的超能力者数量。

  安娜也要在战场上尽量用那些100米级的小战舰，把人类中的敢战之士们给拉到战场上去走上几圈。

  让这些人在战舰上法阵的辅助下……一边战斗，一边激烈的生死存亡中，吸收虫族死亡后散溢出来的精神力残余。

  从而为人类大批量的，培养出新的超能力者。

  第463节第461章混沌海中颠扑不破的残酷真理在的这个世界，对于安娜来说可不是以前的那种完全看天吃饭的古典原生态社会了。

  这种不看天吃饭的范围，已经从原来的农业，后面的工业，再扩散到了她现在正在研究的精神力进化之路的领域里了。

  完全都能研究透澈了其中的原理后。

  甩开原有的天然限制，从而进行大规模的出产也就成了顺理成章的事情。

  像是天生精神力达到了20点以上的人类。

  在这个世界上天生的话也就只有200万分之一的程度。

  也就是说这个世界的地球上，天然就是超能力者的人，其实也就是老老小小的两万个人左右。而且因为种种际遇，还有成长环境之类的原因，这里面的一大半人的天赋还不会被发现。

  或者说就算是被发现了，他们也不愿意改变现在的生活。

  不过在深悉了精神力的本质之后。

  安娜就开始有了从量子世界里抽取力量，用来辅助人类精神力修炼的方法。

  就算是成本更低一点的100米级战舰上，那个削弱版的‘聚灵阵法’，它们也能在击杀了虫族之后，从战场上收集虫族散溢出来的无主精神力碎片来加速里面人类战士的成长。

  虽然这种方法永远都只能把现在的人类提升到20点精神力的入门阶段。

  想要用法阵提升到更高程度的话，怎么说也得要把现在的人类基因和天赋再改造个两三代人才行。

  但不管是哪一种方法。

  都已经算是摆脱了人类在精神力进化上的看天吃饭的原生态状况。

  所以你别看现在安娜手下的超能力者好像也就只有三千来个。

  但是你要知道在600光年以内。

  可是还有100多颗的虫族星球需要要铲除呢……

  所以在随后马上就要到来的激烈战斗中。

  她根本就不缺可以快速量产的初级超能力者。

  在这种唯心主义的作用，更加大于唯物主义的精神力修炼里面。

  在与虫族战斗的过程中，不管是发生了多少可歌可泣的英勇行为，也不管那些被她给塞进了修炼战舰里的战士们是怎么想的。

  反正是在最后，在为了全人类而战的精神，还有在强大信仰的升华之下……

  在以后就别说是10万人的超能力者了。

  就算是把这个数量再乘上个四五十倍，那对于安娜来说那都不算个事。

  而在安娜的规划中，未来地球人类的完全体……

  是有最少四到五名的，达到了初级神明的超能力者。

  再搭配上与之配套的心灵网络的加持，同时拥有四到五名的准天父级战力的人类，也才有资格在银河系里与虫族争锋。

  再加上更多的，数量在数万到数十万人的类金丹期的修炼者。

  那么在未来的几百年内，人类就可以在银河系里压着原来的霸主虫族一通暴打了。

  而在这个阶段里。

  人类在将来银河系里所有星球上的总数量，可能也就是只会在400亿人左右。

  也就是现在人类总数的两倍。

  这个数字要是到了虫族那里，可能连一两个星球都塞不满。

  不过纯粹的数字，在科学技术还有全民进化之前根本就没有任何意义。

  所有的虫海战术，都抵不住人类现在已经逐渐成型了的机械海战术。

  它们也抵不过搭配了超能力者操控的无人机大海。

  这种在将来所有的人类一艘战舰只有四五个人，基本用超能力者和虫族战斗的方法，都只是安娜为人类规划的初级阶段。

  在这条道路在走到了极致之后。

  那么每一名人类在战场上。

  都应该有能力单独的驾驶一艘比她坐的这个都还要强大几十倍的终极战舰。

  然后在这种超级战舰的加持之下。

  每个人都要有能力单挑虫族的一颗星球。

  真正的达到了一人灭星的天父级地步。

  而在这些战舰上面的人类，也最少都要达到了初阶神明的层次。人类在这个世界里的进化才算是完成了大半。

  在后半部分的进化。

  自然也就是全员向天父级发动冲锋，还有就是走出世界征服混沌海了。

  反正就算是没有全员达到天父级。但只要是‘人人如龙’，人人都能成为精神力1024点以上的超能力者。

  而到了这个时候，已经成为了神级文明的人类，也就在这个世界里真正的完成了人类千百年来梦想中的文明跃迁了。

  这一条人类在星际时代里的，精神力和超能力者的进化之路。

  其实也就是安娜为这个世界的人类准备的‘康庄大道’。

  能不能成且不去说它。

  但是光是这个立意上，就让一向咸鱼的大表姐对她很是满意了。

  而对于地球上那些美俄两个超级大国以外的国家来说，这其实也是他们在以后的几百年内，进行弯道超车的好机会。

  因为所有国家的科技差距，已经被安娜在这次的虫族战争里给一点点的逐渐拉近了。

  就算是俄罗斯得到了最大的好处。

  但是在以后的精神力的进化道路上。

  他们那只有四五亿的人口规模，也决定了这些老毛子们再也不会有现在地球上的这样大的优势了。

  你别看安娜现在已经进入到了人家的前500名权势人物的范围里面，但是俄罗斯要是真在以后躺在功劳簿上就不动弹的话。

  那其它那些有更多的人口，也更有觉悟的国家，只会在这个大势之下，在未来的一百年内快速的超越他们。

  而且安娜这个始作俑者甚至都不会拉他们一把。

  因为这条精神力进化的道路。

  除了是安娜为这个世界的人类国家开辟出来的一条大道以外，也是她随后要在这个世界里的一场全人类的进化实验。

  这要是真成了。

  那么她都不要说是成为什么天父级的强大神力了。

  在有了这么丰厚的积累之后。

  安娜甚至可以分分钟就能成为这个世界的天道代言人和世界之主。

  而机会就在眼前……

  要是其它那些国家的人，都能对这个视而不见的话。

  那么也就怪不得在以后会被淘汰了。

  毕竟物竞天择，适者生存。

  这永远都是混沌海中颠扑不破的残酷真理。

  第464节第462章只能期待以后的友谊

  俄罗斯其实自从在苏联解体后，他们在人类与虫族的第一次入侵中的崛起。

  至今也没有超过一百年的时间。

  虽然一样秉乘了战斗民族的特性。

  一样是闻战则喜的毛子习性。

  但这个民族也不是没有缺点的。

  要知道在以后的银河系里面，不管是种族竞争，还是在人类内部的生存竞争，都会无比的残酷。

  老毛子们真要是狂妄自大得在原地踏步，甚至是倒退的话。

  那安娜可就不会再管这些人了。

  而且在事实上……

  在安娜的超能力学校才刚刚开门的那段时间里面，就有一些闻见了风声的国家开始了行动。

  其中行动最为迅速的，就是在第一次虫族入侵中，在主战场上被打成了个三流破落国家的中国。

  不过这些人几千年来智慧沉淀可不是说着笑的。

  在印度，还有那些小破国家都还一脸不知道发生了什么事的时候，只是在安娜的论文，才刚刚公布的第一时间以内。

  这些人就比天天跟安娜在一起工作的老毛子们，都还要更快的发现了人类马上就要来到的进化革命。

  而在有了安娜这个现实中的榜样之后。

  那就是精神力越高。

  就能越好的加速自己国家的科研事业。

  而量子科学的研究越厉害。

  也就越能更好的提升国民的精神力强度，也能得到更多、更厉害的科学家。

  然后又可以更快的加速自己国家的科技研究。

  这就是一个相互之间的作用越来越大的良性循环。

  如果大力的支持以后，对自己科研和人类进化的加速作用，在未来的几百年内那绝对是无可替代的。

  至于在几百年之后嘛……

  要是人类都还没有完成全民进化的话。

  那潜力耗尽的人类还是找其它的出路算了。

  所以只是安娜的论文刚刚被公布了出去之后。

  这个世界里的中国政府就已经开始在全民中间开始精神力测试的人口普查了。

  而在安娜的学校才刚刚开门的时候。

  这家与俄罗斯若即若离的国家，就第一时间往安娜这里输送过来了学校里数量最多的学员。

  甚至就连在那‘八大金刚’里面。

  都有着三人是出自这个人口大国的。

  ……

  俄罗斯超能力学校里的‘八大金刚’，其实就是那些不知道这些人底细的学员还有外界的人，对于学校里除了维卡以外的八个精神力超过了100点的‘学员’的称呼。

  他们以前的名字无人可知。

  这些人的来历和国籍也没有几个人知道。

  所以也就约定成俗的，这几人就被其他人给取了八个神话中传说生物的名字，用来当做代号。

  这八人虽然没有把自己裹得像是维卡小姐姐一样的密不透风。

  不过在这个世界里严格的信息保密制度下，就算是不少人都能在学校里看到他们，也很少有人能知道他们这几人在入学前的经历。

  只是这些信息都不能瞒住学校里的安娜还有万事不管的咸鱼大表姐。

  安娜是因为她自己的权限已经够了。

  俄罗斯政府会为她提供所有学员的官方资料。

  而且就算是里面有什么隐藏，但是国籍这种大路货还是没有必要乱编的。而且安娜这家伙也早就偷偷地在给老毛子改进中央量子计算机的时候，就在里面给自己留下后门了。

  所以什么信息和需要权限的情报，对于安娜来说其实都很容易就能得到。

  不过不显山不山的大表姐。

  她搞情报的话，那就纯粹是在用自己的境界来作弊了。

  因为这家伙要查什么信息，要算什么人的话。

  大表姐都不带像是安娜那样子……去计算机上面捣鼓的。

  她根本就是直接在这个世界里的时间线、世界线里面去‘看’。从粒子运动，能量涨落，还有因果关系这些联系上面，硬生生的从宇宙虚空和法则里面获取信息的……

  咸鱼的眼睛双目一瞪。

  那可以看破一切，计算一切的目光，可是瞬间就能把一个星球的底裤都给扒掉。

  就像是某些小说里写的那样。

  只要境界不到她的那个地步。

  自身又不是世界主角的话。

  那分分钟捏指一算，你的所有信息，就被这家伙给什么都知道了。

  反正是所有的守护者级别，也就是达到了初级神明阶段的生命体。

  在理论上只要有了正确的方法，那他们每一个都有着量子计算的能力。这件事安娜在上个世界里研究量子计算机的时候就已经知道了。

  而大表姐这个穿越者联盟里的成员……

  显然就是在量子计算能力上面特别出色的那一种。

  就不用说人家还是正二八经的天父级成员了。

  所以虽然安娜一直到现在都不知道这货是怎么和洛林老妈勾搭上的。

  但这却不妨碍安娜使劲的佩服人家这种她梦想中的生活态度，还有各种让安娜只能望其项背的能力。

  所以在知道了自己学校里面，有了一百多个的大吃货帝国出身的学员。

  特别是八大金刚里竟然有三个都是他们的人之后。

  安娜和大表姐其实就一直都在观察这些人。

  不过在老毛子无所不在的严密监视之下，这些人当然不敢贸贸然的就冲上来，找安娜这个校长PY交易了。

  要不然分分钟就有可能会被感受到了危胁的老毛子给赶出学校。

  而且就算找了也没用。

  因为这个世界的中国受到第一次虫族入侵的打击。

  再加上在战后，这个百废待兴的倒霉国家，根本就没有得到半点虫族战争的科技红利。

  俄罗斯倒是乘机在这次战争里摆脱了苏联解体后的窘迫。

  而中国在这80年间，都一直没有恢复到安娜前世在穿越前的那种国家地位。

  美俄和以所有国家的名义一起成立的国际舰队，倒是在太阳系里开辟了好几个太空城市和很多的采矿点了……

  就连太阳系外他们也有了一个据点。

  但是像是中国，还有印度，德国，这些现在还有一点独立性的国家。

  却是一直现在，他们严格来说，都还没有在真正意义上的自己走出地球。

  所以对于安娜的合作伙伴来说。

  她在之前其实连一点选择的余地都没有。

  她来这个世界之所以选择俄罗斯。

  只不过是因为这个世界里唯一能跟她不喜欢的美国人，能跟她也一样不喜欢的国际舰队掰腕子的，也就只有老毛子了而已。

  至于来自于中国那心照不宣的友谊……也就只能期待以后了。

  第465节第463章世界大势并不以支持和反对的人来决定球上现在百分之九十以上国家的权力还有影响力，其实都已经被美、俄这两个超级大国，还有之前独立在外的国际舰队给极限的压制了。

  这里世界里其它的国家，除了在联合国里当个投弃权票的机器人还有做一下表面的工程以外。

  这些国家现在虽然还有一定的自治权。

  不过他们的主要任务，也就是在民族独立的思想根深缔固的的世界里做一下两个超级大国的代理人。然后在每年的时间到了之后，定期的在为了全人类和地球的防务压力的名义之下，白白的为他们几乎插不上手的国际舰队免费出钱出力了。

  像是荷兰、卢森堡、比利时、还有巴基斯坦，这些国家更惨。

  他们在战后直接就被俄罗斯给全境占领了……

  不过在原来地方的那些国民。

  也依然是俄罗斯境内的二等公民。

  任何的待遇，也都并没有被这个世界的其他人算到俄罗斯的那四五亿的核心群体里面。

  所以就算是安娜一开始就找上了这些美俄两国和国际舰队以外的国家，她也没本事靠这些连地球都没有能力走出去的国家来赢得战争。

  安娜在这个世界上，对人类科技和研究领域的加速也是有极限的。

  说白了她自己就算是可以等同于一个太阳系人类和虫族之外的第三方文明，但她的能力也不是无所不能的。

  在龙女仆世界里的那些天父级可以掌控整个世界，可以影响世界线，甚至可以重启1900多次的时间循环。

  但是安娜现在可不敢想像能有这么伟力。

  而如果是在这个世界里的其它国家，要是连最基础的能力都没有的话。

  那就她就连一点成功的可能都没有了。

  ……

  ……

  虽然同样是参加安娜超能力学校的社会实验。

  但除了像是俄罗斯这种知道底牌的自己人，还有像是中国这些鬼精鬼精的国家以外。某些像是波兰、立陶宛，还有西班牙这样的国家，他们对超能力学校还有对安娜任务的积极程度是不一样的。

  安娜当然是把这个学校看成了人类的未来，还有人类以后几百年内的进化灯塔。

  但是除了少数几个闻到了味道的国家以外。

  俄罗斯拉来的那些盟友们。

  他们可没有这么高瞻远属的眼光。所以这些人也就是绝大多数都把这个学校，给当做成了是安娜……这个以前的大人物在俄罗斯高层的权力斗争失败以后，被那些最高委员会给流放到这里的新建单位。

  不然原来在俄罗斯的科学部里说一不二，原来在工业部里面说一句话，就能顶几十个其它国家的安娜，突然间就在他们的情报范围里‘消声匿迹’，对他们这些小破国家的权利动物来说，这可就有点说不过去了……

  也就是安娜的计划，除了少数人能够看懂以外，她本人也根本就不需要任何人的支持，也不需要任何人的反对了。

  因为她所有的计划，都是基于全人类和世界的发展大势而制定的。

  她根本不需要任何人的支持。

  也不在乎有什么人反对。

  在光明正大的阳谋，和滚滚而来的世界大势下。

  所有反对的，跟不上趟的，一脸懵逼不知道要做什么的……

  最终都只有在世界的大势之下被辗成粉碎。

  所以就算是现在学校里的一大堆学员对安大校长不怎么的在乎，安娜其实也不在意。

  因为她的能力和计划。

  就不是这些人在乎不在乎，赞成不赞成，或者是反对不反对就能左右得了的。

  想要阻拦她一手打造的大势……

  还是等这些人修炼到跟她一样中等神力的程度，再来说跟她说道说道吧。

  反正所有的准备，都已经在下场之前都做好了。

  她就像是一位在开棋之前就已经确定了胜负的下棋大师。

  这胜负早在她行动之前就已经被决定好了。

  为人类打开了一扇新的大门的安娜。

  现在也只是需要少少的，补充一下自己计划里的边边角角。

  就可以坐等着她设计的新世界，在以后的一两百年里慢慢的出现了。

  ……

  ……

  虽然没有明说。

  但是所有人在安娜的一项项新的成果出来之后。

  只要是聪明一点的人，到现在也已经反应过来了。

  就是精神力进化这个超级项目，已经变得越来越重要了。

  可惜现在地球上的两大霸主，美俄两个超级大国的总人口也就在十亿人左右。

  但是现在的地球得益于科技还有新式农业的发展，现今总共却是已经拥有了接近200亿的人口。

  对于精神力修炼和超能力者这个方面来说。

  这些人对科技的加速作用。

  可是以总人口的基数，还有能有效投进科研里的超能力者数量，来决定最终成效的大小的。

  因为人口基数越大。

  里面所能发掘得出来的超能力者才会越多。

  而越多的超能力者投进科研领域。

  也才会对科技的加速越厉害。

  要不是安娜在这段时间里根本就没有什么敌对的运作。甚至还对老毛子又一次送给她的一只小提琴赞不绝口的话。

  俄罗斯的最高委员会，都要认为是安娜这是在专门坑他们了。

  所以刚刚被她的科研加速给搞得几乎变成了地球一霸的俄罗斯，就马上又开始有了紧迫感和竞争感。

  他们与那些没有清醒认知的小破国家可不一样。

  要是在今后新诞生的超能力者里名声不好，又不能拔络住这股新势力的话。

  只要稍微的不努力一点。

  那么现在这甚至能打爆美国和国际舰队联手的俄罗斯。

  这个伟大国家的衰落。

  可能也就是这一百年以内了。

  这种对超能力者重要性的认知，也随着维卡小姐姐在模拟器里大杀四方的时候。

  也被最高委员会里越来越多的大佬们达成了共识。

  俄罗斯这边是这样。

  其实美国那里也好不了多少。

  因为维卡在第二阶段里一顿的横扫之后。

  他们现在可不敢再像以前那样去看待安娜这个小屁孩了。

  第466节第464章跳出超空间

  不管是俄罗斯还是美国。

  其实在坐到了最高委员会这个位置上之后，他们里面也就没有几个普通人存在了。

  虽然测试与否，还有测试的结果都没有公布。

  但就安娜自己接触过的俄罗斯里最高委员会的几位成员。

  他们的精神力就没有低过三四十点的人。

  也就是说这些人不管是从军还是从政。

  或者就是最高委员会里非常重要的智囊和顾问。

  他们在某种意义上来说其实也是超能力者。

  能坐到他们这个位置的人。

  时代机遇虽然也很重要。

  但你要是没点个人能力的话。

  那也是不可能的。

  没个三四十点的精神给自己加持。

  他们根本就坐不了现在的这种位置。

  就像是科学界里一样。

  你没个天生就有一两百点精神力在身。

  也根本就不可能在科学上得到像是爱因斯坦那样的成就。

  而美国和国际舰队那边，既然他们能在安娜介入之前，就可以跟俄国斯打得旗鼓相当。

  那么那两边的大佬们精神力点数自然也就不会太低。

  他们与俄罗斯这边的区别。

  也就只不过是老毛子这边更多的是政界、军界的大佬。

  而美国和国际舰队那两边的统治者们。

  则是更多的是商业和超级公司的幕后主人而已。

  而以两百万会出现一人的概率来计算的话。

  明明俄罗斯能影响的人口基数里面。

  在数学问题上就应该有5000多人天生就是超能力者的。

  那么在安娜学校的3000人以外。

  除了年龄太大和年龄太小，不适合入学的。

  其他的那些天生超能力者到底在哪，也就不言而喻了。

  不过安娜才不会管这些人被最高委员会藏到哪里。

  又会被他们给自己的学校准备了什么应付和制衡后手呢。

  反正是在战争开打了之后。

  那些从战舰上成千上万的。

  批量突破出来的超能力者。

  这些铁打就会成为军队和超能力学校一方的人类战士，和新兴势力。

  他们就不是远在地球上的政客们能够掌握得了的。

  而在这种地球上的政客们熙熙攘攘。

  而安娜又只是一边悠闲的使用心灵网络里的精神力和量子代码生产超能力战机，一边又笑眯眯的和大表姐一起稳坐钓鱼台的时候。

  安娜带领的舰队。

  也正式的从超空间里跳了出来。

  ……

  ……

  安娜带领的这支舰队这一次在超空间里航行了接近一个月的时间。

  他们从超空间里跳出来的地方，是一个人类在28年前就已经征服了的虫族星球。

  这颗星球距离地球的直线距离在100光年左右。

  它在以前一度被虫族用来当做是第一次和第二次入侵里的前出基地，还有物资中转站。

  不过在28年之前，人类把这颗星球给攻破了之后。

  这里就一直是国际舰队除了太阳系的小行带以外的，最重要的一个据点。

  当初国际舰队为了攻破这个被发现了的虫族前出星球。

  人类一共在这里战损了超过17艘战舰，还有超过2000万的地面士兵。

  这还是在这个星球已经没有了多少虫族战舰的情况下才出现的战损。

  不过也正是因为28年前的这次战斗。

  让人类发现了在这颗中转星球20多光年以外的那颗，由附近的两个恒星系里的十几颗星球簇拥在一起的‘虫族母星’。

  也让人类的高层敏锐的发现了自己战舰的航行速度，防御、火力，都已经超过了虫族母舰的事实。

  这也是他们在当初能够制定，要在把人类的战舰几乎分批次的全部派了出去。

  要在三个月内，同时对那十几颗虫族星球发起攻击的作战计划。

  当然了。

  随着安娜的新的深空探测器的上线。

  人类在这个中转星球上已经发现了600光年内虫族的星球已经不是十几颗。

  而是一百多颗。

  而且安娜用种群统计学，还有虫族的统治金字塔结构，也向他们说明了，这600光年内的虫族也就只不过是银河系里所有虫族的一小部分而已。

  不过在原来的28年前制定的那个作战计划却是没有改变。

  因为人类从太阳系里出发的，那些在70年前，50年前，30年前，还有20年前的那些战舰现在已经回不了头了。

  这些战舰的科技程度不一样。

  在超空间里的飞行速度也不一样。

  他们的虽然都有在超空间里能和地球联系的‘安塞波’的通讯设备。

  但是他们却没有能在超空间里进行原地调头回太阳系的能力。

  而只要这些战舰一跳出超空间。

  那么他们就会进入到虫族那十多个星球的探测范围和眼皮子底下了。

  虽然他们的速度要比虫族的母舰要快一些。

  但是现在舰上的剩余燃料，却是不可能让他们逃出虫族的攻击范围了。

  而且这些人除了20年前出发的那批舰队以外。

  他们根本就是向死无生。

  也根本就是从来都没有打算要活着回地球的敢死队和复仇舰队。

  他们原本的计划，就是在三个月的时间里面，陆续的出现在虫族的那十多个星球，还有其它地方要攻击的虫族军事目标外面。并且在虫族没有反应过来之前，也赶不过来之前与它们‘同时’交战。

  所以在安娜的新情报出现，还有新舰队下线了之后。

  人类这边的大本营总部，也就只能硬着头皮的把原来的攻击计划给执行下去了。

  而战斗目标。

  也从‘一举覆灭入侵人类的虫族母星’。

  给变成了用这次的火力侦察，试验这个区域里的虫族科技程度和防御强度，并且尝试解决600光年内所有虫族，这个阶段性的小目标了。

  而在之前出发的那几批人类舰队。

  也就只能让他们在超空间里改变一下自己的速度。

  也改变一下跳出超空间的落点。

  竭力的让他们在这三个月内。

  在跟虫族短兵相接之前。

  让后面安娜改造后的，科技更高，速度也更快的新式舰队能赶上他们。

  并且汇合到一起了。

  第467节第465章虫族，只是安德对人类失望以后爆发的引子而已为战事紧急的原因，安娜她们其实没有打算在这颗中转星球上面停留多久的时间。

  虽然这颗星球在电影里是安德·维京还有他的小伙伴们进行遥控，远程指挥人类舰队的地方。

  但是现在安娜可没有半点要让安德他们这些人，去到这个人类的‘前线指挥部’里进行远程指挥的意思。

  所以虽然还是很重要。

  但这里现在也就是一个人类的前出基地。

  物资集散地。

  无人机生产线。

  还有就是人类军方里面，给那些老头指挥官还有参谋们进行观摩的一个地方而已。

  安娜根本就不打算像是原著里的那样，去骗安德他们实际的战斗是游戏或是虚拟考试。

  每一场他们指挥的战斗。

  这些人都得要身临前线的去感受撕杀的战场。

  而且也要他们去了解这次战事里的前因后果。

  而对于现在的安娜来说。

  虽然她没本事虚空传送一整支的舰队到达战场。

  但是如果在对面也有超能力者的话。

  那么由对面搭建好‘魔法阵’和空间发生器，信号坐标，这些东西的话。

  传送区区几个指挥官，到达100光年内任何一处战场的话。

  那还是可以做到的。

  所以在战前。

  安娜会让‘终结者’小队里的人与将要上战场的每一个战士都见上一面。

  让他们知道自己负责指挥的是一个个活生生的人。

  甚至就算是在战后。

  如果在战场上有牺牲的话。

  那么他们这些指挥官，也得要出席以后的纪念仪式，为他们建立纪念碑，要亲自去为那些战死沙场的士兵盖上最后一捧土。

  反正是在安娜强烈的意愿之下。

  现在从安德他们开始。

  俄罗斯已经承认了以后的军方，会延续安娜的这一套做法了。

  在这其中其实也并不是没有人反对。

  不是说慈不掌兵嘛。

  而已死的又不是他们。

  对于这些人来说好忽悠的大头兵有的是。

  所以这些反对的人那叫一个理直气壮。

  不过在安娜提议把叫得最欢的几个人给派到最前线，让他们像她自己一样，冲到最前方去为了全人类做贡献以后。

  这种声音就渐渐的弱了。

  而在安娜她自己看来，像是原著里的国际舰队那样，向安德他们隐瞒的做法其实无比的扯淡。

  因为这种欺骗在以后会成为一种惯例。

  它不止是损害了政府和军方的信用。

  还极大的给了别有用心的人上下其手的可能性。

  原来国际舰队里的犹太人就是在其中上下做梗。

  他们既欺骗了前线的所有战士，用人类的大义来忽悠他们奉不顾身的献身。把英雄的高尚和无畏，给沾污成了受骗上当的傻子一样形象。

  又欺骗了在后方真正指挥着战争的安德他们。

  而在连续三个多月的高强度‘训练’和毕业考试的压力之下。

  不明真相的他们根本就没有把前线那些抱着与虫族同归于尽意志的英雄们给当成一回事。

  而在这种瞒上又瞒下的操作之下。

  人类的战士因此有了很多不必要的伤亡也就算了。

  他们竟然让终结者小队里的佩查因为连续劳累过大，因为休息不足，而在指挥中间睡着了……

  这些人能让一个战场的指挥官，在正指挥战斗的过程里睡着了。

  这你敢信！

  而在最后那场堪称是辉煌的战役里也是一样。

  因为不知道自己指挥的是活生生的人。

  以致于让安德这个指挥官毫不犹豫的放弃了人类的一整支运输舰队。

  虽然战役最后险之又险的取得了胜利。

  但是这种令人不齿的做法，在战后并没有为安德他们带来内心的荣誉和自信。

  像是佩查以后就一直生活在当时自己竟然睡着了的自责里。

  而安德这个家伙在战后那么的自责和后悔。

  都自责到带着虫族女王的卵去给人家找新家园了……

  你真当这个救世主同学真的是那么在意虫子的生命，真的是那么的人奸么？

  他只是被人类军方的做法，给消磨掉了在战斗学校里被折磨了多年后对人类的希望，也消磨掉了自己对人类的最后一点信用。

  并且他在为自己在毫不知情的情况下，就放弃掉的那些人生命的行为……而感到悔恨而已。

  就像是格拉夫说的那样。

  虫族女王不知道自己杀了人？

  但不知道并不代表着没有杀人一样。

  这句话也一样能套用到安德这位救世主身上。

  他最大的问题不是对虫族赶尽杀绝。

  而是对军方竟然让他在毫不知情的情况下就杀了成千上百的活生生的人而愤怒而已。

  在原著中安德这家伙表面上是一个辉煌无比的人类英雄。

  但在私底下，其实在他心里所有人都知道自己只不过是一个杀人凶手和刽子手而已。

  不光是虫族的刽子手。

  也是人类的战士和那些活生生的英雄们的刽子手。

  再加上安德这个家伙智商高得要死。

  他又怎么可能看不出来国际舰队这样的做法……

  其实就是在制衡他和自己的小伙伴。

  是在乘机制造他以后的黑历史和把柄呢？

  人类英雄？

  是的。

  救世主？

  也是。

  反正这个名号又不要钱。

  他们甚至能给你颁发一个荣耀无比但却没有实权的上将军衔。

  只要你不影响那些躲在幕后之人利益的时候就是。

  但是在以后只要你一不符合那些幕后阴谋家们的利益。

  只要你不愿意当某些人的傀儡。

  那么安德他们这些人，分分钟就会从人类的英雄……变成在战争里专门让人类士兵去送死的冷血屠夫。

  就会分分钟在战后变成在指挥中睡大觉的混蛋。

  他们也分分钟就会成为在舆论大肆宣传后，变成广大‘知道了真相’的民众们口诛笔伐的对象。

  而国际舰队这种有意为之的做法。

  其实就是为了防止出现马泽·雷汉那些的麻烦所事先做的一道保险。

  这么多的弯弯绕又哪能瞒得过当时的安德他们。

  马泽·雷汉是什么下场他又不是不知道。

  老家伙可是与他朝夕相处了好几个月呢。很多事情都不用说，早就已经成熟了的他又怎么可能看不出来。

  人类的世界是这么的复杂和勾心斗角。

  甚至为了目的，那些人就可以不择手段的牺牲掉前线那么多人的性命。

  而虫族之间又是如此的简单……

  所以也就怪不得在原著里，安德这位救世主在战后会心灰意冷的失去了对人类的最后一点信任了。

  什么虫族？

  在安娜看来，虫族女王的‘托孤’对安德这个小屁孩来说……

  也只是一个对人类的做法无比失望以后爆发的引子而已。

  第468节第466章各奔东西

  既然安娜已经来到了这个世界。

  那么她肯定是不会再让安德他们这些人就像原来的那样不清不楚的就去指挥战争的。

  所以在战前，与每一位自己将要指挥的人见面。

  在战后，处理每一名牺牲战士的后事。

  而且在指挥的时候，还不能让自己躲在后方，脱离战场。

  这几点在她这里没有任何可以商量的余地。

  对于这种安排，格拉夫在开始的时候其实是反对的。

  而且他与那些被安娜吓住了的反对者还不一样。

  因为他根本就不怕死。

  而且国际舰队的原计划，他本来就是一个最初的提倡者和执行者。

  只是这家伙为了战胜虫族能不顾一切手段。

  甚至就是自己死了也不怎么在乎。

  在地球上国际舰队给他发的丰厚的薪水除了买了一点衣服以外，这几十年来他甚至都毫无一点去花掉的欲望。

  而且像是他这样的人在国际舰队里面其实还有很多。

  他们就是少年救世主计划后面最大的执行人和支持者。

  所有的人，要是被他们选定的指挥官给派上战场去送死的话，这些人眼都不带眨的……

  而国际舰队虽然刚刚经历了一场大清洗。

  但是不管是俄罗斯还是美国。

  他们都不可能把这些人给清除出部队。

  再说这么好的，在战场上冲在最前方的好苗子和奉献者们又怎么可能要清洗掉。

  所以当安娜的‘政策’下来之后。

  就马上引起了一堆前线指挥官发送给安娜这个不务正业小屁孩的邮件风暴。

  不过虽然他们一副的慷慨激昂，不怕死不怕累的模样。但是在政治和阴谋诡计上面，这些人就差着那些被清理了一遍的阴谋家不是一点半点了。

  格拉夫和前线那些反对的舰长们纯粹就是在军事层面上在考虑。

  所以这些计划的发起者其实连自己被人家给利用了也不知道。

  所有的反对。

  都在安娜的一句“你们这么着急，是不是打算在战后要用这个把柄和黑历史来对付安德·维京他们……”的话给打败了。

  至于那些担心指挥官在战场上会被虫族干掉，而反对安德他们到前线去的那些舰长们。

  则是在安娜的“你是不是觉得战士的生命低人一等？”。

  “你在前线是不是有什么事不想让指挥官知道？”

  还有“你是不是担心他们在战后因为声望太高，所以急着反对？”这些话给怼回去了。

  然后就在安娜的似笑非笑中。

  舰队中与格拉夫一起的，一百多个反对者们。

  这些最低都是舰长或者是国际舰队里参谋官的军人们，就在‘回去给我多读书’的目光里，在安娜的前面落荒而逃了。

  所以在尘埃落定了之后。

  安娜也就带着安德·维京和‘终结者’小队这些已经内定了的指挥官们，开始在中转星上一个一个的和那些将要出征的舰长们见面。

  现在她当然还没有挑明所有的事情。

  也就是让安德他们和大家先混个脸熟而已。

  真正的见面和熟悉。

  她会带着这些人，在每一场战斗开始之前的几小时里面，明明白白的向他们说明了之后，再用远程传送阵带他们到达参战的第一艘战舰上，与那里所有的参战人员正式见面。

  ……

  ……

  安德·维京和他的小伙伴们，根本就不知道安娜还有格拉夫、马泽·雷汉带着他们的，在这些一次次的普通的见面和‘应酬’有着什么意义。

  他们也根本就不知道在这后面发生了多少事。

  也不知道他们就是人类在这一次里内定了的指挥官。

  这些人现在只知道自己马上就要和与他们见面的人一起上战场了。

  而且维卡大师姐在这个过程中一言不发的截着头盔跟在他们的后面。

  也让安德和小伙伴们压力山大。

  所幸的是这个过程并不太长。

  因为人类的时间也并不充裕。

  所以在安娜一边安排着他们和每一个舰长和中低级军官见面，一边把超能力者和空间发生器给安插到中转星球上的每一艘战舰上面之后。

  人类的舰队就在很短的时间内纷纷各奔东西了。

  ……

  ……

  这些出发的舰队并不全是安娜到来后就被她改造和升级过的战舰。

  其中也有一些属于是美国和国际舰队的，这些都是没有经她的手改造过的战舰。

  这些船现在唯一的改造。

  就是按照公开的技术，把原来那些要冲出去和虫子们肉搏的战斗机师信，给变成了可以在战舰上近距离参战的无人机操作员了而已。

  什么新的雷达系统，舰载计算机，新的能量护盾，秘力武器大炮……

  这些通通都没有。

  不过因为这些战舰的速度也并不算慢的原故。

  所以倒是没有被安娜给一脚踢出舰队。

  其实在原来的这些船里还是有那么一两艘俄罗斯的战舰的……

  不过老毛子们现在连新式战舰的人员都有点不够用。

  所以也就大手一挥，人员被调走了以后，给全被丢在中转星上积灰了。

  这一次在汇合，并且重新的分配了超能力者之后。

  在中转星球上的所有舰队。

  都被安娜给分成了大大小小的90多支分舰队。

  给洒到了附近100光年内不同的目的地。

  这些舰队里没有美国的超能力者。

  因为他们要在这里等待最后一批正在太阳系里整编的，24艘主力舰还有1750艘100米小型战舰到来后才会开赴战场。

  被洒出去的90多支分舰队里。

  每一支舰队最少的，只有区区的一艘100米级的小型炮击舰。

  而再多一点的。

  则是由1艘2000米级的主力舰，搭配着数艘的200米小型战舰的舰队。

  按照攻击和接应目标的不同。

  分舰队里最慢的那艘战舰的速度的不同。

  他们的规模大小也不一样。

  最大的一支舰队当然是安娜和麦麦带领的要开启这次大战的首批攻击舰队。

  这支舰队由终极旗舰，加上两艘主力舰，还有十多艘的小型战舰组成。

  在汇合了70年前就已经从太阳系出发的那支舰队之后。

  他们会把那些前辈们接到自己的战舰上后，再一起攻击一颗离着中转星球最近的虫族星球。

  那里现在聚集着数百艘的虫族母舰和数千万的虫族战机。

  这也是安德·维京和他的小伙伴们指挥的第一场战斗。

  在第一场战斗结束后。

  安娜的旗舰会脱离那些速度不如它的主力战舰和小型战舰独自的赶赴战场。

  在28年前制定的100多个攻击目标里。

  安娜她们的终极旗舰可以有时间赶赴里面的48个战场。

  然后就是让所有已经结束了战斗的人类战舰向虫族的‘母星’前进，而自己用超远距离的传送阵带着安德·维京他们这些人，去一个个的赶赴另外的那些攻击地点了。

  第469节第467章第三阶段开始

  100多个攻击目标里并不是每一处都有虫族的重兵把守的。

  里面有不少的地方是虫族的军事哨站和资源采集地。

  在原来制定的攻击计划附近，整个区域里只有十几个的虫族星球。

  而且除了那个‘虫族母星’旁边的两个恒星系以外，其它的地方虫子并没有那么多。

  当然了。

  就算是虫子最少的一个目标。

  那里虫族太空战机还有母舰的数量，也是人类要去攻击舰队的十几倍以上。

  不过虫族的科技早在几百年前可能就已经停滞了。

  至少在人类与它们第一次接触之后。

  从深空探测器里得到的最新信息。

  它们的母舰和太空战机的战斗力就一直没有变过。

  所以就算是哪怕70年前就已经出发了的人类舰队。

  它们的火力和防御也不是虫族可以比拟得了的。

  这个世界里虫族可怕的并不是科技。

  它们的跨恒星系太空旅行技术和战舰的速度，在现在的人类眼里也就是刚刚入门。

  它们可怕的只是繁殖速度和数量。

  所以为了接应之前几批出发的那些人类先行者舰队。

  安娜在前期也根本就不打算把自己的新式舰队给捏成一个拳头来去和虫族开打。

  因为这样的效率太慢。

  火力浪费。

  而且也不能接应到所有的老旧舰队。

  安娜现在要的是锻炼部队还有在战场上批量产出超能力者。

  对于现在的这场600光年内的虫族战争，她要的可不光只是胜利。

  因为最终的胜利毫无疑问。

  所以接应在超空间里之前几十年里出发的那几批人类舰队。保存下这些在几十年前就已经出发了的人类战士。

  也就成为了这次战争里最重要的任务。

  什么像是原著里那样把他们无声无息的给牺牲掉？

  不存在的。

  所以在90多支的分舰队在中转星球各奔东西了之后。

  人类与虫族在这次的战争里。

  也就到了最后的倒计时和准备阶段。

  而在太阳系里已经整编完成了的最后一批舰队。

  有24艘主力舰还有1750艘100米小型战舰组成的舰队。

  也搭载着从第二阶段的模拟器大赛里选拨出来的成员，还有各个国家的参战军队一起跃入了超空间。向这次的战场赶来。

  ……

  ……

  自然的。

  在各赴东西的分舰队还有最后一批的支援从太阳系里出发之后。

  也就到了模拟器大赛里的第三阶段。

  这个阶段的赛事已经没有了组织散乱的那些体育俱乐部和像是‘P站联盟’这一类的民间组织。

  因为这些人早就在上个阶段里就被维卡一个人，还有被美国超能力学校里的联合舰队给淘汰完了。

  里面那些在赛事里表现出色的高手。

  也全都被军方给征调完了。

  就算是在400强里还剩下自己建制的那几个民间战队。

  也都是那些技术高超。

  战术灵活。

  并且组织严密的，类似于职业电竞者的队伍。

  而且这些人也已经全都被编入了人类最后出太阳系里出发的舰队里，随着军队一起参战了。

  他们不管是在模拟器的大赛里面，还是在未来实际的战争里，倒是都不会被打散。

  而且还可以自己去拉拢那些民间征调的高手，来加入自己的战队。

  这其实也是安娜和地球政府想要在实战中试验一下，这种民间的准军事组织到战场上到底有没有用。

  毕竟人类的军队以后更主要应对的还是和虫族的正面战场。

  而且他们也没有本事保护到人类今后的每一个地方。

  所以像是这样的民间准军事组织和保安公司。

  在以后的殖民地上就会非常的必要。

  所以在第三阶段里的参赛者，没有互相攻击的规则。

  所有人的敌人都是虚拟地图里600光年内。

  数量已经被调到了实际数字100倍以上的上千个虫族星球。

  ……

  现在离安娜她们的舰队去完成接应，并且开启第一枪的那一刻还有一个来月的时间。

  人类几乎所有的舰队都正处于不同位置对应的超空间里面。

  所以也就正好变成了最后一次在模拟器里跟虫族演习对战的时间。

  不过在模拟器的大赛里。

  安德和他的小伙伴们仍然还不是在这次演习里的总指挥官。

  或者说在这第三阶段里面就没有任何的指挥官。

  虫族的女王可是早就已经用精神力侵入到人类的军事网络里面了。

  它连安德在战斗学校里玩的心理测试游戏，都能做手脚。

  安娜又怎么可能铁憨敢的就在这次大赛里，暴露掉人类的所有底牌和指挥体系呢。

  她当然是可以把虫族女王的精神力从人类的网络里面赶出去。

  但是她又为什么要暴露自己的这个底牌呢。

  而且在地球上的网络里一直有一个虫族女王在偷窥。

  也能加紧像是格拉夫还有马泽·雷汉这些人的紧迫感。

  因为想要完全的像是防火墙一样守护人类的网络安全。

  那就最少都要得有一个初级神明阶段的超能力者，他们才可以做得到。

  所以第三阶段的大赛里所有人虽然不能互相攻击。

  而且敌人也只有一个。

  但也仍然是所有的小队各管各的，一窝蜂冲上去各自为战的打法。

  这里根本就没有任何的指挥可言。

  而且在特殊的规则，和为了实战练兵的目的下。

  这一次所有参赛者也不再有之前10条命的限制。

  只要你不是故意的浪费复活机会。

  而且也不怕对面，同样以上百倍的数字复活出来的虫子。

  那么你就可以一直玩下去……

  总积分的记录。

  一直会持续到人类与虫族在现实中真正开战的那一刻为止。

  在总积分榜上已经上升到了前二十名内的安德他们的终结者小队。

  在第三阶段开始之前。

  他们队伍的成员终于不再是只有他自己，还有比恩他们曲指可数的几个小孩子了。

  与在现实世界里由安德他们率领的分舰队一样。

  这次他们的舰队虽然还是之前的一艘主力舰还有比恩等人的8艘小型战舰。

  但是在这次的第三阶段里。

  ‘终结者’小队里的舰队里面，安德的主力舰上给他多配了一个副舰长还有1000人的军队。

  而那8艘的小型战舰上。

  也一样每一艘都多了几百名的士兵。

  第470节第468章维卡的超神之旅

  在战舰上有人帮助自己，还是只有自己孤零零的一个人……

  不管是在模拟器里，还是在实战中的威力都是不一样的。

  因为安德·维京这位天之娇子，他现在的精神力虽然一样修炼到了100点以上。

  但是他对于分配给他自己的那艘2000米级主力舰，其实也就是堪堪可以控制而已。

  就算是有舰载的量子计算机的帮助。

  在控制了所有火炮还有飞行、搜索、护盾、能量，等系统之后。那1000个仓库里的无人机，他也是没本事发挥出全部的战斗力的。

  现今唯一可以发挥出自己战舰上所有无人机战斗力的。

  也就只有无敌的维卡小姐姐一人而已。

  这在上一个阶段的对战里面，超能力者不能发挥所有无人机战斗力的缺陷就已经显露无疑了。

  所以在准备阶段里，在中转星球划分分舰队的时候。

  不管是美俄那一家的超能力者。

  他们的队伍里也一样加入了数量不等的普通人军队。

  这些人除是负责战舰的维护和日常里的秩序以外。

  就是在模拟器里和实际大战时候的无人机操作员了。

  在最新的量子计算机还有人工智能的帮助下。

  这些普通人的兵员，现在每一个人都可以操控十到二十架的无人战机。

  更少的话没有意义。

  而要是数量再多的话……

  他们就会对安德这些超能力者的命令反应不及时，进而在战场上造成战术的延误了。

  但就算是每个普通人可有效操控的无人机数量不多。

  也一样大大的加强了安德他们这些人的战斗力。

  相同的机制也被安娜给照般进了模拟器的大赛里面。

  所以当安德·维京的‘终结者’小队带着2000多人的新成员冲入了第三阶段的战场上之后。

  他们的战斗力就像是突然爆发了一样。

  以前正面对战的时候，只能跟四五十艘的虫族母舰对战的分舰队。

  一下子就可以跟差不多上百艘的虫族母舰集群进行无人机对战而不落下风了。

  再加上安德自己的主力艘学过来的穿刺战术。

  还有主力舰上那海量一样的可以随时放出的无人机。

  一下子就在一天之内。

  把安德他们‘终结者’小队在总积分榜上给提升了四五个名次。

  所有被分配到了超能力者的参赛队伍也是一样。

  这一次人类的军队再也没有了组织所有的军人，然后进行统一行动的计划。

  所有还有资格进入第三阶段的军人。

  都是被打散了。

  然后分配到一个个由超能力者和普通军队混杂在一起的各个分舰队里的。

  当然了。

  虽然行动的时候往往都是由一个或几个的超能力者带着数百上千的普通人一起。

  但是他们的积分计算也都是分开的。

  超能力者会因为战场反应还有舰队的指挥会有相应的加成或减成。

  普通人的得分也会因为命令的反应速度还有执行的完成度而会有所增减。

  就算是你被分配到了无敌维卡的终极旗舰上面。

  要是滥竽充数一点的话。

  那么在量子计算机无所不入的监控之下。

  你也是一点积分都不会得到。

  当然了，事实是就算是在模拟器里的虚拟战场。

  也没有任何人能登上维卡小姐姐的战舰。

  因为她可以完美的操控战舰上的一切武器和所有的无人机。

  所以这艘唯一的终极旗舰。

  也仍然还是只有小姐姐一个人操控。

  ……

  在进入到了第三阶段的第二天。

  无敌的维卡，现在模拟器里面唯一的独行侠。

  终于用自己的一艘战舰，在四个小时的连续作战里，击破了模拟器战场里一颗有着1400多艘虫族母舰守卫着的虫族星球。

  成为了首颗人类在模拟器里击破虫族星球的战例。

  不过终极旗舰上面的无人机也一样损失了80%的数量。

  而在这时。

  得到了更多人力可以指挥的‘终结者’小队，他们的积分也又悄悄的上升了两个名次。

  第三阶段的第三天。

  维卡带着还剩下的20%的无人机，击破了另外一颗有800艘虫族母舰的红色星球。

  不过因为模拟器里没有‘设备医生’这件可以一击毁灭一个星球的终极武器的原因。

  所以经过鏖战的终极旗舰。

  也第一次在模拟器的战场上负了所有人都肉眼可见的伤害。

  虽然护盾和速度并没有受影响。

  但它在虫族的反击里，还是被击毁了十分之一左右的外壳和上面的火炮。

  ‘终结者’小队的积分，也又悄悄的上升了一个名次。

  第三阶段的第四天。

  无人机已经损失殆尽了的终极旗舰，终于在模拟器战场上迎来了首次殒落。

  它在维卡的操控下。

  在战场上花了八个小时的时间。

  堪堪的击破了一颗有1100多艘虫族母舰的星球。

  这艘人类的最强战舰，最终也在太空里化做了一朵璀璨的烟花。

  而维卡小姐姐也迎来了她在模拟器赛事里的第一次死亡。

  这次的实验。

  也证明了就算是人类现在的最强战舰。

  再结合上人类中的‘最强超能力者’。

  它们的组合，在数量众多的虫族面前也不是无敌，和可以为所欲为的。

  这一天‘终结者’小队的积分。

  也正式悄悄的来到了第十名的位置。

  第三阶段的第五天。

  复活后的维卡再也不以击破虫族的星球为目的。

  反而在太空里，和同样复活的，并且在数量增加了上百倍的虫族母舰，展开了十分之一光速的游击战。

  她在复活后仍然没有和任何人组队。

  因为没有任何的一艘人类战舰能跟得上终极旗舰的飞行速度。

  也没有任何人能跟得上她的思维速度和反应速度。

  在这一次里。

  重新使用了穿刺战术。

  并且搭配着无人机战术的维卡小姐姐。

  在两个小时里打爆了一个恒星系里800多艘的虫族母舰。

  然后就在这些火力不强。

  护盾不厚。

  而且最主要的是，速度也不快的虫族母舰围追堵截下。

  小姐姐从容地在数千艘虫族母舰的包围圈里突破成功。

  这一次她的无人机损失数量小于1%。

  而且战舰主体没有受到任何损伤。

  第二名与她的差距，才因为维卡前一天的死亡失分拉近了一点点。

  就又在这一天里被小姐姐给拉开了一大段的距离。

  而‘终结者’小队的排名。

  也无声无息地来到了第九名的位置。

  第471节第469章完美操控终极旗舰，只是普通人的一个幻想三阶段才开始了五天。

  只有一艘战舰的维卡小姐姐就打爆了虫族的4000多艘战舰。

  虽然她被虫子们给打死了一次。

  但也一下子就吸引了人类所有高层的注意。

  因为就算是排名第二的那支舰队。

  他们拼了死力。

  在这几天里也才只打爆了虫族的2000来艘母舰。

  而且这些人也一样死了不少人。

  现在的第三阶段。

  人类每一支队伍的战舰数量，可不是像上个阶段一样的想要多少就有多少的了。

  所有队伍的战舰上限。

  就是72艘的主力艘和2000艘小型战舰的数字。

  多的一艘都没有。

  而且就算是那些人在见势不妙的时候跑得快。

  真要是算死亡人数的话……

  那么排名第二的，这支由国际舰队的战斗机师组成的联合队伍，他们就算是有美国超能力学校的成员加入了，死亡的人数也都要超过四万多人了。

  而小姐姐只以死了‘一个人’的代价。

  就取得了这么突出的战果……

  就让人类的高层开始对高级超能力者。

  还有这艘终极旗舰的战斗力刮目相看了。

  而且他们可是知道，在模拟器里的终极旗舰。可是没有‘设备医生’这件人类现今为止最强大的超级武器的。

  甚至就是这种旗舰的造价。

  如果是大规模量产的话。

  也没有超过现在2000米级主力舰的五倍……

  所以培养高级超能力者。

  还有在战后，大量的制造终极旗舰的计划。

  也就开始有一大批人开始嚷嚷着，要在联合国的投票并忙实施了。

  不过知道了这件事情后的安娜。

  也就只能对那些人说你们想多了。

  因为她设计的终极旗舰虽然‘成本不贵’。

  但是它想要发挥所有战斗力的最低要求，就是需要有一个精神力在400点以上的超能力者。

  这个超能力者有某方面上，他的精神力频率还得要跟小姐姐一样。

  而且像是篆刻满了量子代码还有各种精神力阵法的各种超能力设备，定制的高科技设备，学校里的‘校长别墅’小型太空城，还有那3000个的修炼平台……

  这些连安娜自己都不能量产的稀有精神力炼制品，也得要再来上一套。

  不然想要像维卡小姐姐一样的，在几千艘虫族母舰的包围圈里杀进杀出的话。

  那就只能说是做梦了。

  就算是人类把现在精神力修为已经到了200来点的八大金刚，都拉到了同一艘终极战舰上也是没用。

  因为他们就算是联合起来了，也没本事能做到维卡现在这样的战绩。

  所以在未来的十年二十年时间内。

  人类是不要想再拥有另外一艘，与维卡小姐姐相同战斗力的终极旗舰了。

  而在十年二十年之后……

  这样的终极战舰其实也不可能像那些人想的一样成为大路货。

  因为就算像是瓦伦蒂、马泽·雷汉、还有格拉夫他们几人在战场上，晋升成为精神力在1000点以上的初级神明了。

  其实有本事完美操控这种终极战舰的人类也不会超过20个以上。

  在到时个精神力达到了100点以上。

  可以搭配数量不等的辅助人员，可以完美操控现在的2000米级这种真正主力舰的人类超能力者……

  可能都已经能有成千上万的数字了。

  而且终极旗舰上的，由精神力炼制出来的那些量子设备和阵法，它就不是一个可以量产的东西。

  所以现在充当维卡小姐姐座驾的这种终极旗舰。

  它在未来也一样只能是人类里的初级神明。

  还有那些准神明等级的超能力者才有的稀有座驾。

  ……

  ……

  安娜学校里的八大金刚其实在第三阶段里并没有摸鱼。

  不过就像是术业有专攻一样。

  人类的精力是有限的。

  这些早就已经在其它领域里有所成就的成年人。

  他们的精力早就已经在其它的领域里早已成型了。

  就算是再努力。

  这八人在战斗上面，也还是没有像是安德·维京他们这些，从小就在战斗学校里当做是战争机器培养出来的小孩子厉害。

  思维的创新性，和年轻人的开创性也有一点点。

  但最主要的。

  其实是因为八大金刚他们几个的思维，还有精力都早就已经定型了。

  像是八大金刚里来自中国的某位大佬。

  这个代号为‘黄巾力士’的家伙，他都在道教学会里呆了六十多年的时间了……

  你能指望老头子在模拟器大赛这种虚拟战场上和安德他们这些人争锋？

  在适合战争和专门打虫子这一点上面。

  就连维卡小姐姐这个大师姐，都比不上安德·维京他们几个为了战争而被培养了多年的学员。

  小姐姐现在也就是凭着自己一路的单干，凭着超级战舰和根本就没有什么配合的问题，才在虚拟战场上一路领先的而已。

  所以当第三阶段开始了以后。

  得到了支援的‘终结者’小队，就凭靠着自己最好也是最适合战争的超能力者，最默契的配合，战舰上帮忙他们的参谋人员，还有最敏锐的战争思维。

  在没有其他人类舰队的敌对和骚扰之下。

  他们在总积分榜上面的位置一路上升。

  只是到了第十天的时候。

  ‘终结者’小队的排名，就挤到了总积分榜上的第二名位置。

  而本着实验的目的。

  虚拟战场里的维卡小姐姐。

  也放弃了原来有效的高速游击战思路。

  开始在安娜的安排下。

  有计划的在战场上用超级战舰实验各种奇葩的战法。

  像是不护盾，战舰能抗虫子们的多少次攻击。

  光凭自己的体积和质量，可以撞坏多少艘虫族母舰。

  还有不用穿刺战术。

  在舰上的火控计算机失效之后。

  一艘战舰能在多少虫族母舰的围攻下逃亡等等。

  只是在短短的几天之内。

  虽然取得了非常多的实验数据。

  但维卡小姐姐在大赛里的死亡次数，也一下子就像是喷泉一样的爆发了出来。

  在她每死亡一次。

  战场里都会刷新出那次死亡之前，她的战舰打死虫子数量一百倍的战舰……

  只是在短短的几天之内。

  小姐姐用来做实验的那个地方。

  就在战场上刷出了一波超过80000艘虫族母舰聚集的星系。

  第472节第470章中心开花与‘两件套’超级武器了三阶段第三个星期的时候。

  虚拟战场里的维卡小姐姐又在安娜的帮助下，在死了好多次的情况下开发出来了一种可以媲美‘穿刺战术’的新式战法。

  其实就是因为在超空间里呆的时间够久了之后，安娜观察了超空间世界之后，校长大人的空间技术再次升级。

  她现在可以二次利用旗舰上面空间发生器和超级引擎提供的动力。

  只需要在原有的基础上升级一下。

  维卡小姐姐就能使用这种叫做‘中心开花战术’的新式战法。

  在这一次的战术里面。

  战舰用来攻击的东西，不再是在舰体外壳上的舰炮，还有在拓展仓库里的无人机。

  而是位于船体最核心处的空间发生器和旗舰的动力引擎。

  在新技术的加持下。

  战舰的引擎甚至都没有停机。

  改造的时候也没有跳出超空间。

  只是在原有的基础上用了两三天的时间，就被安娜给一点点的改造完成了。

  这次的火力投放不在依赖秘力大炮和能量武器。

  安娜把改造后的战舰，直接用位于核心于的空间发生器来当做了一门武器来用。

  在量子计算机新算法和程序的控制下。

  只要火力全开。

  轰的一下！

  现在的终极旗舰就能用空间发生器和引擎的动力，在它前方的两千公里范围内，轰出一条绝对笔直的，直径达到了数百米的空间裂缝空洞。

  当这条像是圆桶一样的空间通道到达了目的地后。

  它全在那里制造出一个直径达到了数十公里的圆球空洞。

  凡是处于这个通道和圆球空洞范围内的物质。

  都会像是遭遇了空间裂缝的攻击一样。

  会被打碎的空间撕扯得支离破碎。

  而且在未来的十几分钟以内。

  在空间的波动平复下来之前。

  这个区域里的物质，也会仍然会持续受到破碎空间的伤害。

  在空间能量护盾，还有空间稳定装置研究出来之前。

  现今的虫族没有任何一种办法可以抵消这种伤害。

  所以对于自己想要攻击的某个目标。

  哪怕是位于虫族集群的最中心。

  只要没有超过两千公里的距离。

  维卡小姐姐现在就可以一炮把人家给打成碎片。

  虽然这个可能不大，但是如果虫族女王亲临前线的话。

  那么只需要一下，就能在最中心的位置，瞬间就能灭掉躲在里面指挥的虫族女王这样的重点目标。

  而且在这一片区域的空间波动平息之后。

  最新的旗舰，也一样能在随后打开一扇小型的空间门。

  投放进去一枚超级炸弹。

  这炸弹当然不是什么核弹或是什么能量炸弹之类的武器。

  因为这些东西放到了太空里后威力都太小。

  严格说来。

  这个超级炸弹，应该是一枚可以用来干扰所有超远距离精神力操控的‘类EMP量子炸弹’。

  它就会像是几十年前的EMP炸弹一样。

  只要爆炸之后。

  就可以干扰在一个天文单位区域内的量子通讯信号。

  它对在这个距离以内的量子传输没有多少的作用。

  但只要量子传输的距离一超过一个天文单位的距离……

  那么这颗炸弹爆炸之后，就可以在十几分钟之内，把这个距离内的所有量子信号传输的‘客户端’给强制下线。

  也就是说。

  如果虫族女王在前线指挥作战的话。

  那么它就会被终极旗舰找出来后，被一个空间大炮，给隔着远远的两千公里给打挂掉。

  而如果虫族女王是隔着好几个恒星系，远程指挥作战的话……

  那一它也一样会被随后的一颗炸弹。

  给瘫痪掉一个天文单位区域内的所有精神力操控‘下线’。

  在强制下线的这段时间以内。

  在这个区域内的所有虫子。

  虫族的母舰连维持自己能量护盾的运转都不可能做得到。

  它们不会再有任何的防御。

  也不会再有任何的操控。

  在重新连接上虫族女王的操控之前。

  所有的虫族单位都只会像植物人一样的，成为维卡小姐姐的活靶子。

  而且这种干扰量子传输的炸弹可以能够连续引爆的。

  这种炸弹对人类舰队这种，战时量子通讯基本都在一个天文单位距离内的战术影响根本就没有多大。

  但是对于虫族现行的指挥来说却是毁灭性的。

  因为它们要是近了。

  会被人类的旗舰给点杀掉。

  而要是远了的话。

  那些小弟和虫族母舰们则是又会这种干扰炸弹给强行下线。

  虽然人类现在2000公里的秒杀距离，和一个天文单位比起来差得有点远。

  未来的虫族女王只需要在一个天文单位的距离内，躲在某处偷偷的指挥就可以了。

  但只要想想人类那2000艘的，开着量子信号定位设备在战场上到处转悠的100米级小型搜索战舰。

  还有未来所有主力舰上，都会配备的这个空间大炮和干扰炸弹的‘两件套’。

  就可以知道这种专门针对虫子开发出来的中间开花战术，在战场上会是多么的酸爽了。

  当然了……

  这个‘两件套’现在也不是没有缺点。

  因为涉及到了大量的精神力量子阵法和要用精神力凝聚的量子代码。

  所以这两件东西现在只有维卡小姐姐的旗舰上才有装备。

  就这还是安娜这个中等神力来没日没夜地为小姐姐提升火力，努力工作才有的结果。

  像是安德·维京他们这些人的2000米级主力舰想要装备‘两件套’的话。

  那最少也得要他们每支的分舰队里培养出数万名的超能力者。

  然后再搭配上安娜最新的魔网式心灵网络的炼制功能。

  才有可能在一个月的时间里给硬生生的复制出来这种超级装备。

  而且那种量子精神力的EMP式干扰炸弹，也不是那么随随便便就能有的。

  基本上每一万名拥有20点精神力的基础超能力者。

  在有了魔网式心灵网络后。

  他们也最少都需要一个星期的时间。

  才能用网络里存储的精神力和量子代码，用100点以上的超能力者主导‘炼制’出来一枚这样的超级炸弹。

  所以基本上在这一次人类与虫族的大战里面。

  还是只有维卡小姐姐的一艘终极旗舰才有得起，也才用得起，这种‘两件套’的超级武器。

  第473节第471章终于得到了冠军头衔的‘终结者’小队姐姐在试验‘两件套’超级武器的时候并没有连接上模拟器大赛的网络。

  并且在实验新战术的时候，全程都是在安娜用精神力包裹了整艘战舰的信息黑箱里面进行的。

  所以她虽然在量子计算机的模拟里……最终几乎无伤的歼灭了那个聚集了80000多艘虫族母舰的星系。

  但是小姐姐的积分也仍然还是毫无动静。

  而且在连接上了大赛的网络之后。

  她也不能再次使用这种效率奇高的中心开花战术了。

  甚至是在安娜的搓撺之下。

  自觉已经大圆满了的维卡小姐姐，还在大赛的虚拟战场上不断的试验各种‘新玩法’。

  在短短的时间内。

  数据是拿到了不少。

  新玩法是没试验出来什么。

  只知道在以后的战场上绝对不要做什么事。

  但是死亡次数在短短的几天内却是一下子就突破了四位数。

  连带着小姐姐在榜上的评分和总积分也一路下调。

  所以到了大赛最后一天的时候。

  总积分榜的第一名……

  终于被在这段时间里，每天上线20个小时以上，有大把战舰上的军队辅助，而且用正规战法努力打怪的‘终结者’小队给拿到了。

  看到安德·维京小兄弟他们终于在最后时刻‘登顶’。

  也终于让地球上幕后的不少人给狠狠的松了一口气。

  积分榜上的这种反常行为当然不是没有人发现。

  不过整个第三阶段里面。

  地球上所有的电视台和网络媒体，他们就没有半秒钟时间的维卡小姐姐的转播权。

  就连军队的转播画面也少得可怜。

  入围了第三阶段里的那些民间组织的各个小队。

  还是被安插到了各支舰队里的普通人画面倒是不少。

  但这些人的表现嘛也就是那样。

  就算是少数的几个高手。

  他们那不足20点的精神力也不允许自己做出什么惊天动地的大事。

  所以唯一拿到了大量转播画面……

  又是唯一的一支，那些媒体可以大量接触得到的。由超能力者和军队组合起来的分舰队的‘终结者’小队。

  也就在这个第三阶段的大赛里面，不断地循环播放着他们的战争画面，不断地用一次又一次的大胜和虚拟战场上的虫族舰队，来刷新着存在感并且圈粉无数。

  至于那个不知道什么原因掉下了第一名的维卡嘛……

  对于地球上普通人来说。

  小姐姐的外挂狗和作弊者的名声可是都还没有洗清掉呢。

  ……

  ……

  当安娜的分舰队从超空间里跳出来的时候。

  在他们的面前停留着一支只有十几艘老旧战舰的人类军队。

  这是一支在70年前就已经从太阳系里出发了的复仇舰队。

  因为超光速飞行还有超空间的原因。

  虽然已经过了70年的时间。

  但这些军人在物理身体上仍然没有多长的时间痕迹。

  在相对论的物理作用下。

  他们在超空间里，也就像是只过了两三年时间的样子。

  不过虽然对方的战舰数量和安娜这边分舰队的数量差不多。

  但作为70年前就已经第一批出发了的人类战舰。

  它们停留在太空中的时候，看起来还是火力薄弱。

  战舰老旧。

  速度与两次入侵太阳系的虫族母舰有得一拼。

  并且除了奇袭以外。

  就这区区的十几艘战舰。

  也不像是能够打得过半光年前，那个恒星系里虫族母舰的样子。

  而他们在跳出超空间等待安娜她们的时候。

  就连原计划里奇袭的突然性也没有了。

  所以虽然不知道那些旧式战舰上复仇的人类军队是怎么想自己的。

  但安娜还是开始命令自己分舰队里的人进行转移了。

  转移的时间根本就没有花太久。

  因为这些战舰就几乎是脸贴脸的停靠在安娜舰队里的旁边。

  这根本就是在战舰上大大小小空间门的信号覆盖范围之内。

  而且早在中转星系的时候。

  安娜就已经给所有的战舰加装了乘员的拓展模块了。

  所以只是在那些旧式战舰关闭了护盾之后。

  在‘嗞嗞～嗞～’的几道泛着白光的空间门开在他们的战舰上面。

  只是不到十分钟的时间。

  安娜就全部转移了这批人类旧式战舰里的军队。

  而前方那个发现了他们跳出了超空间虫族星系。

  它们所组织好过来接触的虫族舰队，甚至都还没有从出发地飞出一个天文单位的距离。

  不过就算是被发现了。

  停留在原地的安娜舰队也没有要马上转移的意思。

  因为她们跳出超空间用来汇合的这个距离很有意思。

  0.5光年的距离虽然已经进入到了虫族的侦察范围。

  但却并不是它们的快速反应距离。

  这么点距离对于虫族的母舰来说，远距离的超空间飞行有点小了。要是火力全开的话很容易飞过头和错过安娜的舰队。

  而要是以光速飞行的话……

  这花的时间就又有点子的长了。

  所以那些虫族母舰只有一小段一小段的用亚光速飞行，还有蛙跳一样的频繁进出超空间来接近安娜她们。

  而这样不快又不慢的接近速度。

  对于虫族的母舰来说，最少都需要两天以上的时间才行。

  所以当第三次人类与虫族的战争真正开启的时候。

  已经停留下来的安娜就还有着两天多的时间可以准备。

  轰！！～

  在太空里就像是响起了一阵无声的惊雷一样。

  一道巨大的空间能量爆发之后。

  在安娜她们的旗舰里出现了一道像是传送阵一样的光芒。

  然后当耀眼的白光消失之后。

  在传送阵里出现的是这一次的舰队指挥官安德·维京和他的八个小伙伴。

  他们几个是把自己的分舰队先在一个前不着村后不着店的地方跳出了超空间后，然后隔着20几光年的距离直接被早就设置好的空间法阵传送过来的。

  “恭喜你，安德·维京……还有所有‘终结者’小队的成员们……”

  在少年救世主和他的小伙伴面前。

  安大校长笑眯眯的欢迎道：“你们因为在三个阶段大赛里的出色表现……”

  “所以被全人类的最高参谋部任命为，在这一次战争里人类舰队暂时的试用指挥官……”

  第474节第472章首次交火

  “啊？这……”

  在安娜笑眯眯的话说完后。

  刚从传送阵的不适里反应过来的安德·维京和向个小伙伴们都一脸的‘没想到’……

  “好了……我知道你们有很多疑问。不过这个权力并不是你们想像的那样儿戏……”

  “正式的战争会在两天之内开始。”

  “这取决于你们的接受和适应的速度……”

  安娜打断了他们的惊讶。

  然后给旁边的格拉夫与马泽·雷汉使了个眼色。

  安娜就带着一旁戴着全封闭式头盔，正冒充着雕像摆酷。‘浑身的杀气’让安德和他的小伙伴们心惊胆战着的维卡小姐姐一起走了。

  至于这艘终极旗舰上档案上的正式舰长嘛……

  大表姐则是连面都没有露过一下。

  不过这里的舰桥上也并不只是有着安娜和维卡小姐姐她们。

  在跳出了超空间转移旧式战舰上人类军队的时候。

  像是格拉夫跟马泽·雷汉。

  其它分舰队里的超能力者舰长。

  副舰长、参谋。

  还有70年前出发的那波人类舰队里的指挥官，还有舰长等等相关人员。也都已经来到了这艘旗舰上面了。

  在这么多的相关人员里。

  有着安德·维京和他的小伙伴们这几个半大不小的学校生也就够了。

  要是在正式的军事会议里面，再有模有样的插进来了她这个看起来只有6岁大的小屁孩，还有怎么看也没有超过8岁身形的维卡的话……

  那也就太欺负在座的成年军人了。

  而且为了安地球上那些老阴逼和政客们的心。

  她也还是对人类舰队具体的军事会议少指手画脚一点为好。

  所以向救世主安德·维京他们解释的事情。

  也就交给他们的两位人生导师格拉夫和马泽·雷汉上校了。

  ……

  对安德等人，还有向转移过来的人类旧式舰队里面军人解释并没有多难。

  因为对于少年救世主和小伙伴们来说。

  这一次的指挥是他们的‘毕业考试’和试用期。

  虽然是真实的指挥战斗。

  但只要有所失误。

  他们的所有指挥权和地位就会被收回。

  所以对这几个从小就在战斗学校里，培养出来的战争机器还有纯粹军人来说，并没有多大的心理压力。

  再说他们并不知道人类舰队未来三个多月所有战役的指挥官都是他们。

  而在身前这区区的，数量只有一艘终极旗舰，两艘主力舰，还有十多艘的小型战舰的分舰队嘛……

  除了没有指挥过只有维卡小姐姐能用的终极旗舰以外。

  相同规模的舰队他们早在模拟器里就已经打吐了好吗。

  所以除了监控‘考试’时候正常的一点点的紧张感以外，他们也并没有什么特别过分的心理波动。

  至于说那些从旧式战舰上转移过来的人类军队，那就更好摆平了……

  这些人自从70年前从太阳系出发之后。

  现在他们在地球上已经没有了亲人。

  原来的关系网也早就已经老去和死亡。

  曾经的房产和家乡，也早就已经变成了陌生人居住的地方。

  他们现在没有财产。

  没有熟悉的亲人和朋友。

  拥有的只是心中满腔的怒火和复仇的意志。

  心灵已经坚硬如同钢铁的他们，就算是在战场上与虫子同归于尽了也决不会皱一下眉头。

  这些人要是换到了地球上的政府来处理的话那能给他们头疼上几年。

  因为要不是这些人充满了全身的怒火和执拗。

  要不是这些人在当初一门心思的要找虫族报仇。

  人类的政府也不会在70年前把他们给打发出来。

  真要是能管束得住的。

  那些政客们早留在国际舰队里面用来培育下一代了。

  不过当安娜手中的马泽·雷汉露面了之后。

  一切的事情就很容易的水到渠成了。

  前救世主虽然在现今的地球上早就已经被刻意地忘却了。

  但是他在这些70年前就已经出发了的军人眼里。

  那号召力可不是盖的。

  而且安娜又不会像地球政客一样地防备马泽·雷汉这个臭脸老头。

  她根本就没有害怕让马泽·雷汉接触以前军人的顾虑。

  甚至是这些人类在几十年前出发的舰队。

  在以后本来就是要来当老头子的直属部下的。

  所以老头子只是在每艘接应过来的军人面前，带着安德·维京他们露了一次面之后。

  安娜分舰队里所有军队和超能力者的协调问题。

  也就瞬间不攻自破了。

  ……

  ……

  在放出了数十颗的信号增强卫星还有深空探测器之后。

  安娜的分舰队终于再一次的行动了起来。

  ‘终结者’小队的所有人员在通过空间门。

  一艘战舰，一艘战舰的，亲自见过了所有参战者的面以后。

  除了扔在原地的老旧战舰以外。

  所有的全新战舰都跃入了超空间。

  迎头就向接近的虫族舰队冲了上去。

  只是不到十几分钟的时间。

  安娜的旗舰就和打头的虫族母舰交上了火。

  而离安德他们到达这里的时间……

  也就只不过是半天而已。

  ……

  首次战斗的战果根本就没有任何的悬念。

  因为真实世界里的虫族母舰性能，比起模拟器里的都还要更弱，也更慢。

  甚至就连虫族过来接触的舰队数量也是严重的不足。

  所以安娜她们坐着的终极旗舰只是首次开火打爆了对面的一艘虫族母舰之后。

  其它的所有虫族母舰，就被分舰队里的其它战舰给摧枯拉朽的给解决完了。

  首次接火的时间甚至都没有超过两分钟的时间。

  对分舰队里的所有人，都颇有一种我裤子都脱了，结果你就给我看这个……的感觉。

  而在远处恒星系里停留的虫族舰队。

  在过来的接触舰队被灭了以后，也就像是捅了马蜂窝一样的动了起来。

  黑压压的虫族战机，还有数百艘的虫族母舰，从星球上的一个个山谷还有卫星的背面冲了出来。

  “继续前进……”

  在舰桥上指挥着的安德·维京在几位小伙伴们的帮助下，也就直接下令。

  只是与虫族舰队的首次接触和交火。

  就让他有了一种如释重负了的感觉。

  因为对比起刚刚结束了的模拟器大赛里他们遇上了几千次的虫族舰队。

  现在前面的这批虫子们可真是太好对付。

  而且数量也真的是‘太少’了……

  第475节第473章太过好对付的虫族舰队

  是的。

  相对于安德他们天天在模拟器里面，遇到的那些虫子的数量。

  现在前面星系里的那些虫族母舰还有太空战机……

  数量真的是实在‘太少’了！～

  只有四百多艘的虫族母舰。

  太空战机也没有像是模拟时候的那样塞满一整片星空……

  在真实世界里的虫族母舰的战术、性能都缩水了一点点也就算了。

  他们在大赛中模拟对战的时候。

  手下可是只有一艘主力舰，外加八艘100米级的小型战舰的小舰队。

  但每次遇到的虫族舰队的数量。

  又哪一次不是雷达探测到的这些敌人的十几二十倍？

  这就像是胆战心惊的去参加高考。

  原来他们还生怕考卷上出现传说中的微积分一样的难题……

  但结果却满试卷的都是小学生的题目。

  而且考官还让你把课本带进去一样。

  所以当接下来几分钟以后。

  安娜的这一支目前规模最大的分舰队，在冲进了虫族的星域里面后。

  不管是安德·维京。

  还是所有关注着他们的那些人，都在交火的一小段时间就狠狠的松了一口气。

  “非常感谢你为全人类所做的一切……尊敬的安娜小姐……”

  虽然清剿的战斗才刚刚开始。

  但是在隔离室里观战着的格拉夫上校，还是郑重其事地向旁边的安娜说道。

  因为不管是他自己。

  还是正在地球上远程关注着这次交战的所有人。

  都已经知道人类在这一次与虫族的战争中是肯定的稳了。

  不过对于像是格拉夫他们这些人的感谢，安娜自己并没有多么洋洋得意的心情。

  因为在她看来。

  自己其实就是刚刚达到了中等神力的水平，有了可以做事的能力以后。

  在正确的时间出现在了正确的地点。

  然后又做了正确的事而已。

  自己看起来好似功劳很大。

  但其实就算没有自己，这个世界的虫族也一样会被人类和格拉夫这些人给淘汰掉。

  而她自己……

  其实也就是在这个世界的大势和历史进程的车轮上推了一把罢了。

  ……

  在真正与虫族开战了以后。

  安娜的终极旗舰甚至都没有冲上去进入战场。

  它就坐阵在后方。充当着安德·维京他们的指挥舰和战场预备队。

  但是其它的那两艘主力舰和十几艘的小型战舰。

  却是在安德和他的小伙伴们有条不紊的指挥下，与恒星系里的虫族舰队交上了火。

  在太空中成最大的火力阵型。

  有序又快速的放出无人机。

  两艘主力舰就像是叠甲一样的慢慢高速着正前方的所有空间门位置。

  然后所有的火力一起倾泄而出。

  分舰队里除了旗舰以外的所有战舰。

  就像是西楚霸王一样的，压着星系里的散乱的虫子们暴打。

  而不论是火力。

  防御。

  还有战舰的高速机动性。

  这些所有的东西。

  在这一支分舰队里面都是多多的超过了它所应该需求水平了的。

  其实很好理解。

  因为这样做的目的。

  就是为了培养安德和他小伙们的自信心。

  还有就是在第一次的交战里面。

  让安德他们更快的熟悉一下真实世界里的指挥才这样安排嘛……

  这场人类与虫族的处心积虑的‘遭遇战’并没有延续多长的时间。

  只是半个多小时以后。

  这个恒星系里的四百多艘的虫族母舰。

  还有超过一千万架的太空战机。

  就被救世主安德·维京和小伙伴的队伍，指挥着人类分舰队。

  给按在离出发地不远的地方，全部打爆了。

  就连那颗虫族在这个星系里的星球。

  也被人类的炮火在轨道上给犁了一遍。

  整个过程里都没有使用过什么底牌和杀手锏。

  只不过是普普通通的常规战斗和正常指挥。

  也就是两只主力舰用出来了一次穿刺战术而已。

  而70年前那些看起来让人绝望的虫族舰队。

  却是在当前的人类武力下如同雪融一样的灰飞烟灭。

  而这个恒星系里的这些虫族。

  却已经是在这次虫族战争里前半段的，所有攻击目标里面虫族兵力最强大的一个地点了。

  ……

  战后的清理工作并没有进行了多长的时间。

  甚至就连星球表面上的虫族建筑，还有在地面残留的那些虫族部队也没有全部清洗掉的意思。

  在打爆了这个恒星系里所有虫子们的太空能力还有一部分的建筑之后。

  安娜来到这里的分舰队就开始各奔东西了。

  超光速飞行最慢的那些100米级的小战舰，会到附近的几个目标点进行支援。

  而速度更快的两艘主力舰和终极旗舰。

  则是在战场都还没有打扫完成的时候，就分成三路各自跃入超空间了。

  终极旗舰会到距离这里‘最远’的一个接应地点参加下场战斗。

  其它的两艘主力舰也是差不多。

  就是凭借着自己的超高速度去支援攻击其它虫族目标的分舰队。

  而在旗舰跳入到了超空间之前。

  旗舰上又是一阵剧烈的空间波动荡起。

  只是几秒钟后。

  原来在旗舰上的格拉夫、马泽·雷汉，维卡小姐姐，某吃瓜群众，还有‘终结者’战队的所有成员……

  就被安娜通过空间传送阵给带到了下一个战场。

  至于这里奔赴向其它战场的人类战舰嘛。

  就是由副官和参谋们代管。

  负责在安娜她们不在的时候开到目的地了。

  安娜她们来到的这个地方。

  同样是停留在将要攻击目标的0.5光年以外。

  同样是虫族现在的这些舰队要赶过来的两天路程。

  在太空里静静的停留着一艘2000米级的主力舰和两艘小型战舰。

  旁边则是一支50年前从地球出发的，由十艘旧式战舰组成的人类舰队。

  在安娜她们到来了之后。

  两支新旧舰队上的人员刚刚转移完毕。

  而在她们前方的。

  则是另外一个有着两百多艘虫族母舰，还有四百万左右数量虫族战机的深绿色星球。

  因为第一次接触后虫族的战时信息早就已经同步更新了。

  所以这一次对面的虫子根本就没有派出试探和接触的舰队。

  而是在发现了跳出超空间的人类舰队以后，就全部动员了起来。

  第476节第474章第一天战斗结束

  在人类与虫族正式开战了的时候。

  所有的虫族也就都知道了从超空间里跳出来的人类舰队是要干什么的了……

  不过并没有什么卵用。

  因为科技已经停滞了好几百年的虫族战舰速度太慢。

  就连在先期的这100多个攻击目标里面，除了正在集结舰队的‘虫族母星’以外，他们的舰队和战机都没有本事互相守望。

  算是全银河系里的虫族都知道被人类突袭了。

  它们也没有赶得过来的速度。

  所以当半天以后。

  虫族的第二颗星球被安德·维京指挥着舰队向虫族星球突袭的时候。

  它们仍然没有任何的一个恒星系外的援军。

  这一次安德他们能指挥的战舰更少。

  整支舰队也就一艘主力舰和两艘小型战舰。

  但是采用最新技术的人类战舰还是一样摧枯拉朽地覆灭了对面的所有虫族舰队。

  用时仍然还是只在半个小时以内。

  而在打爆了这里接近上亿的虫子之后。

  这个恒星系人类的分舰队里面。

  也在‘修炼’法阵的帮助下，在三艘战场上新诞生出来了560名新的超能力者。

  至于在上一次的战斗里。

  则是新出现了1087名的超能力者。

  这些超能力者安娜当然不会浪费。

  就算是正处于战争时期。

  他们也一样被接入到了大大小小的魔网式心灵网络里面。

  在他们所负责的战争结束了的时候。

  不管是在赶路还是在准备。

  安娜就会要他们在心灵网络里面进行冥想，用来提供精神力储备和凝聚量子代码。

  而等到了这一次与虫族的下半场之后。

  这些人的成果就会被用到。

  ……

  第二次的突袭仍然没有花费安德他们多长的时间。

  战斗在短短的二十多分钟里就已经结束了。

  反而是去一个一个的会见舰队里的乘员，军官，还有以前出发的那些军人花了不少的时间。

  所以当他们来到这里半天多以后。

  一艘主力舰上就又波动起了一阵剧烈的空间能量。

  一道耀眼的白光冲上天空以后。

  舰队里的安娜，吃瓜群众，还有少年指挥官们，就消失在了这一片星域。

  只是不到几秒钟的时间。

  她们就来到了今天的第三个地方。

  这个第三次要攻击的目标比起前两个虫族星球都还要袖珍。

  在0.5光年以外的太空里，也就是单独的一个虫族哨站。

  因为没有虫族星球的后勤支持。

  所以里面也就只有接近二十艘的虫族母舰，还有数万架左右的太空战机。

  不过这次人类的舰队更少。

  因为它就只有两艘100米级的小型战舰，和总共2000架的无人战机。

  安娜她们来到了这里的时候。

  也差不多是从旁边几艘老式军舰上，人员快要转移完成的时候。

  整支舰队里的人也不多。

  新老两拨的军人和乘员加起来，其实也就是只有不到500个人左右。

  不过已经指挥了两场真实战斗的安德他们丝毫不慌。

  在花了半个小时的时间见了所有人的面以后。

  ‘终结者’小队就指挥着两艘小型战舰向那个虫族哨站冲了过去。

  虽然战场上虫族舰队的数量占到了绝对的优势。

  但结果也仍然没有任何的悬念。

  因为就算是人类100米级的小型战舰。

  它的速度也要比虫族母舰更快。

  火力更猛。

  防御更厚。

  而且人类的舰炮射程也一样要比虫族的母舰要更远。

  所以安德他们只是指挥着人类的两艘小型战舰，在战场上面高速机动的绕着转了两圈。

  在400MM的主炮发射了几十次之后。

  这里所有的虫族母舰和一大片的虫族战机就被打爆了去。

  随后两艘战舰就顶着相对战机来说厚得过分了的能量护盾。

  每艘舰上所有的100来门舰炮火力全开。

  带着2000架更快也更强的无人战机冲到了虫族的太空战机集群里面。

  像是犁田一样的。

  就在短短的几分钟内，把这里的虫族战机都给全部犁了一遍。

  传送到达。

  接见人员。

  战斗进行。

  还有打扫战场……

  所有的事情都做完了以后。

  这个虫族哨站和虫族守军甚至都没有消耗掉安德他们一个小时的时间。

  然后在又一次剧烈的空间波动之后。

  安娜就带着他们离开了这个已经变成了太空废墟的虫族哨站。

  ……

  就像是这样一次又一次的传送。

  花费的时间长长短短。

  只是在第一天以内。

  安德·维京和他的小伙伴们，就指挥着不同地方的人类舰队和虫族激烈火并了6次之多。

  只是在短短的20个小时以内。

  他们就消灭了附近星域里超过2000艘的虫族母舰和数不清的虫族战机。

  人类的舰队除了在这几次的战斗里，被打爆炸了一万多架的太空战机以外。

  他们的战舰上面没有任何一个人的伤亡。

  就算是在某个最危急的时刻。

  也就是在最后一次指挥战斗的时候。

  对面有十艘左右的虫族母舰和上万架的太空战机。

  而人类的‘舰队’，也就只有孤零零的一艘小型战舰。

  这一次的战斗拖得比较长。

  在用高速和放风筝的战术干光了所有的虫族母舰之后。

  人类战舰上的护盾，也几乎快要被旁边的虫族战机给打光了。

  最后还是安德他们，凭借着超能力者精确到毫秒级别的反应速度和计算能力，在最后一刻从虫族战机的围攻里险之又险的跑了出来。

  不过刚刚脱离了虫族火力范围不到半分钟以后。

  已经充满了护盾的战舰又冲了回去。

  用上百门大大小小的舰炮和剩余的无人战机，把战场上的所有虫族战机都给清洗了好几遍。

  而那一次最危险的战斗里面。

  也让安德他们损失了超过500架的无人战机。

  当然了。

  在这一次几乎一下子就败送了‘整支分舰队’人员的性命以后。

  安德他们也一样试验出来了在常规战争中。

  人类的100米级小型战舰到底能做得到什么样的地步。

  不过在这次最为激烈和凶险的小型战斗里面。

  也几乎让战舰上接近500名的乘员，都在生死一线中突破成为了超能力者。

  而在他们全体搭乘着这艘幸运的小型战舰跃入超空间，赶路和休息之后。

  人类与虫族的第一天战斗也正式结束。

  第477节第475章虫族的数量再多也没用

  安娜用来传送安德·维京和其他人的那个传送阵，其实并不是一个很容易就能实现的东西。

  事实在从世界树的神格里解析出来了更多的代码。

  还有在超空间里面观察世界得到的新升级后空间知识以后。

  一直到现在。

  也都没有让安娜拥有那种……可以视宇宙星河的空间距离犹如无物的能力。

  安娜的空间能力当然是突飞猛进了。

  但是她的空间造诣要是真能做得到这一步。

  那安娜到时候最少也都是一个空间系的天父级大佬了。

  所以在分舰队之间完全靠她自己的能力来凭空传送人员的话。

  那是不可能的。

  不过臣妾做不到……

  却不代表着战舰的空间引擎，还有她最新研究出来的量子法阵做不到。

  就像是你没本事一指头捅空一块钢板。

  但不代表着你没本事拿着把AK47一枪穿那块钢板一样。

  没装备没枪的人就是一个裸装的‘中等神力’。

  而有装备有枪，又有技术的人，就是一个某种意义上的‘天父级’大佬。

  所以只要在目的地有了人类战舰上标准的空间引擎提供传送能量，在那里又有最新的量子法阵一最少的一名超能力者提供信号。

  那么安娜现在就可以带着安德·维京他们这些人，使用空间传送阵，传送到附近一百光年内的任何一个地方。

  而在这一次与虫族开战的上半场里面。

  其实攻击目标也就是在这一百光年以内。

  当然了。

  就算是一个等同于是空间系的天父级能力。

  安娜也只能带着十几个人，还有少量的物资来实行这么远距离的空间传送。

  真要让人类的舰队。

  还有大规模的物资。

  比如说像是几十万吨甚至上百万吨的物资跨越这么远的星空距离进行空间传送的话……

  那还是得建设超大型的空间门。

  还有就是要有专门的星门船只才可以。

  甚至就连这种体量的超远程的空间门。

  也得要在恒星旁边建设起一个大型的能量采集站才可以。

  要不然就凭着现在人类战舰上，现在带着的这点子能源‘燃料’和储备。

  根本就没有传送几百吨的物资到上百光年以外的可能。

  而几百吨的物资嘛……

  那对于一只舰队其实屁用没有。

  因为现在人类最小的战舰单位。

  也就是那种100米级的无人机小型炮击战舰。

  它在太空里的整备质量，再加上各种加装的空间拓展舱，还有里面的1000架的战机质量。

  就已经超过了80万吨的地步。

  而那些2000米级的主力舰更是夸张。

  它们每一艘的战备质量。

  都是在1750万吨以上的级别。

  如果不是每一艘主力舰光是建造的时候，在超级合金的金属上都要用掉这么多。

  要不然以人类恒星系文明，超出了前世的地球最少都有一两百来年的科技和生产力。

  俄罗斯这个掌握了地球上几乎一半工业生产力的超级大国，它又怎么可能只生产得出来72艘2000米级的主力舰呢。

  而人类的这些舰队在通过空间门的时候。

  它可都是在算上舰队里的所有的质量的。

  就算是战舰里面，那些空间拓展舱里所有东西的质量也一样要算上。

  所以光靠一艘战舰的空间引擎和法阵。

  别说是安娜没有本事传送一支战舰到一百光年以外了。

  就算是大表姐这个正儿八经的天父级其实也没本事做到这一点。

  她要是能空手一挥就能传送一只战舰或是一支舰队。

  那大表姐都不用去当什么天父级。

  人家直接就是对标漫威的生命法庭，也就是这里的世界之主的层次了。

  而大表姐做不到瞬间传送一支舰队……

  那么在空间造诣上。

  直接就可以定义为摸鱼弱鸡的虫族女皇那就更加不行了。

  甚至在这个世界里的虫族母舰本来就不行。

  它们想要挡住人类现在这波如狼似虎的战舰的话……

  那么虫族的舰队规模。

  更是要达到人类舰队数量的成千上万倍才有可能。

  而更多的战舰。

  也就代表着更多的质量……

  别说虫族根本就没有安娜一样的空间技术。

  就算是有了技术。

  它们在超远程传送上，也一样玩不了安娜这样的战术。

  因为虫族到时候传送到达战场的舰队数量少了根本就没用。

  而要是多了的话。

  则是又根本就没有那个能力。

  所以就算是量子通讯和超空间信息传输的时效性全宇宙瞬间同步。

  人类在与虫族开战后，全银河系里的虫族女王和女皇都已经同时知道了。

  但是安娜却也是一点都不担心它们的应对。

  因为这些虫族就算是知道了，人类与它们开始战争了也没用。

  虫族在银河系里同时与数百个种族在进行着战斗。

  就算是它们马上就在第一天的6场战斗里知道了人类这个‘新敌人’的战舰非常的强大也是一样。

  因为知道了它们也反应不过来。

  就算是反应过来了。

  它们也没本事把虫族的超级大军调到银河系里的这一小片区域。

  安娜当然是知道这个世界里的虫族不光只是有人类一开始计划攻击的这些。

  也不光只是有在这600光年区域内的这一批。

  银河系的直径差不多就是10万光年。

  在这10万光年内就有2000-4000亿个的恒星系。

  要是把虫族的真实数量说出来的话可能会吓死地球上99%的人。

  不过那又怎么样。

  一个恒星系和一个星球能承载的生命体是有数的。

  虫族不是不吃不喝也不消耗能量的死物。

  所以每一片区域里的虫子数量。

  它就有着一个看不见的上限。

  就像是以前的俺大清一样。

  就一个落后又没有现代交通的农业社会。

  你不可能在一个村子，一个小镇上，就生活着几百万上千万的人口。

  而现在的虫族也是一样。

  那怕是它们的数量再多也没用。

  在没有更先进的，能跨越数百、上千光年的超远程的空间传送能力的情况下。

  被安娜能加强了的人类舰队。

  在每一时刻，需要应对的虫族舰队数量，也一样是非常有限的。

  第478节第476章终极旗舰的‘战场芭蕾’

  安德·维京他们第二天指挥的头场战斗，有点特殊。

  因为这是维卡小姐姐的终极旗舰真正意义上的第一场战斗。

  第一天的那次不算。

  因为当时这艘旗舰当时就在后方充当着指挥舰和预备队。

  结果一直到战斗结束了的时候。

  它也没有在战场上开过一枪。

  而在安娜在昨天带着指挥团传送离开，到第二个攻击目标的时候。

  这艘终极旗舰也就脱离队伍开始跃入了超空间里面。

  终于在今天早上来到了它的第二个的接应地点。

  这个时候在它的面前是十几艘在30年前出发的人类战舰。

  这些战舰比起0.5光年以外的虫族母舰来说，虽然可以算是‘火力强大’。

  但也一样被安娜看不起而被抛弃。

  而来接应他们的。

  就只是赶来这里孤零零的一艘终极旗舰。

  所以这一场，人类的第七次战斗。

  其实也就是小姐姐的终极旗舰一艘在战斗。

  在安娜带着安德·维京他们来到这里的时候。那些旧式战舰上的人员也已经转移完了。

  不过在安德和小伙伴们，在战舰上与这些30年前就已经出发了的军人和战士都见面完毕了之后。

  它们一行人也就只能乖乖地在舰桥上当起了少有的吃瓜群众。

  道理很简单。

  因为安德他们这些人现在没有本事指挥这样的一艘旗舰。

  他们之所以来到这里。

  也是培养人望和来熟悉一下这艘终极旗舰的性能和火力而已。

  免得以后在指挥其它舰队的时候，不知道要什么配合和发挥这艘战舰的最大作用。

  所以在所有人都坐到了‘工作岗位’的时候。

  安德和‘终结者’战队的这些看客。

  就只能看着维卡小姐姐一个人站到了舰桥的最中央，有条不紊的指挥起了战斗。

  没有什么‘设备医生’。

  也没用什么‘两件套’。

  这一次的战斗甚至就像穿刺战术都不需要。

  因为这次的敌人也就是一颗有400多艘虫族母舰的边缘星球。

  而且现在离计划中，安德他们今天下一次战斗的时间还有很多。

  所以为了锻炼那些今天刚刚上舰的军人和战斗机师。

  已经在模拟器中，把这艘旗舰给玩得烂熟了的小姐姐。

  就少有的采用了和安德他们差不多的常规战术。

  先是找开投放空间门。

  全舰的两百万架无人战机被投放出来了之后。

  维卡小姐姐就用心灵网络给所有的战斗机师发布命令。

  这种战场的命令不是声音。

  不是文字。

  也不是图像和小视频。

  因为你一句话不可能在0.1秒内就说完，一段文字和图像、视频，你也不可能在这么短的时间内就接收得完。

  所以小姐姐在心灵网络里面的战时指挥命令。

  是一种像是思维和想法一类的东西。

  你还没有全部解读出来。

  但却就已经不由自主的。

  就像是潜意识一样的。

  在还没有理解完所有的信息，就已经自己先开始去做了的那一种。

  在这种心灵网络，还有小姐姐现在高达499点精神力的操控下。

  旗舰上所有在进行战斗的战斗机师和炮击士官们。

  不论是不是超能力者。

  也不论他们的精神力有多高。

  所有人的默契程度就像是万众一心了似的。

  整艘旗舰和被投放出去了的那两百万架战机，就像是突然间就在虫族的面前活了一样。

  虽然体种看似庞大得有虫族母舰的8、9倍以上。

  但是终极旗舰却像是轻巧无比的雨燕一样，带着分成了数百个集群的无人战机，轻巧的划入了前方的虫族里面。

  与虫族的舰队交上了火之后。

  这些分成了数百个‘小队’的人类战机，在战场上比如臂使指都还要可怕。

  往往前面的一架战机看似无意的机动。

  就能像是蝴蝶效应一样波动到周围的七支，甚至是八支的人类战机编队。

  然后这些编队在战场上的变化。

  又会被放大到数十，上百支的人类战机编队。

  在旗舰上的那数千门的火炮也是一样。

  基本上就是不管是那一个口径的舰炮，那看似随意的一次开火。

  它们就没有打空的时候。

  而且这种舰炮的每一次开火。

  要么就是为人类战机的前方清空了空域。

  要么就是阻碍了虫族战机的袭击或是母舰的炮击。

  或者就是旁边炮击，打爆了虫族单位后爆炸的余波。

  直接就用随后的冲击波，帮助人类的战机编队更好的完成了战场机动和阻碍了虫族的追兵。

  虽然现在维卡小姐姐指挥的终极旗舰没有什么大运作。

  所有的战斗就像是饿狼一样的，围着虫族那数量庞大的集群上一点一点的啃咬。

  看似没有什么一击定乾坤的战法。

  但无论是炮击、机动、还有无人机的指挥……

  在小姐姐的手下都像是艺术一样。

  在战场上轻巧的，就把虫族的舰队给一点点的磨掉。

  只是在后面看着。

  就让安德·维京和他的小伙伴们在后面给看得了个目瞪口呆，外加上淋漓尽致。

  而在地球上那些时刻关注着这里的大佬们。

  他们哪怕是个外行。

  也对小姐姐的这种指挥能力给吓了一跳。

  --我知道你们看我不顺眼。

  --我知道你们对超能力者来分蛋糕，还有对未来的人类进化有意见。

  --但你们没办法反抗。

  --也没办法阻挡这种大势……

  那些不论是在哪里的人精们。

  现在是的的确确的接收到安娜让小姐姐表达的这个意思了。

  至于被压着打的虫族？

  呵呵。

  安娜根本就不怕它们把这种战术给学去。

  因为这个战术其实就是虫族在战场上万众一体战术的威力加强版，它们要是有这个能力早就这样做了。

  虫族女王的精神力比起维卡小姐姐来说几乎有一倍。

  但它们90%的精神力都用来维持麾下虫族的生产生活还有和各种各样的事物去了。

  它们的精力，还有注意力的集中点数量，都是有限的。

  所以根本就不可能在战场上像是小姐姐这样的，计算得无比巨细的，做到几乎像是预测战场上未来几秒钟一样的地步。

  所以安娜一点都不怕未来的战场上会有什么变数。

  而在小姐姐的这场大秀结束之后。

  在这个让观战者们，都像是看了一场战场芭蕾一样的战斗结束后。

  只是6个多小时的时间内。

  一艘终极旗舰就在小姐姐的指挥下干爆了400多艘的虫族母舰，数千万架的太空战机，还有一整颗的虫族星球。

  而自己除了损失了不到1%的战机以外。

  也仍然是没有任何的人员伤亡。

  第479节第477章安德·维京和小伙伴们的升级卡小姐姐又一次在战场上表现出来的‘战场芭蕾’技术，在这个世界里并没有独家占有了多长的时间。

  因为当第三天安德·维京和小伙伴们开始指挥着舰队，向某处目标攻击的时候。

  对面的虫族就开始有意识的。

  在一场的战斗指挥里复制了一天前小姐姐的战术。

  不过也并没有什么卵用。

  因为虫族的所有指挥，几乎都是基于在不知道多少光年以外的某位女王。

  还有它们在战场上的那些虫族单位的感知系统的。

  而都隔了不知道有多少光年的距离了。

  别以为精神力和量子传输没有延迟，就以为宇宙星河里那遥远的距离没用。

  事实上不管是真实感。

  还有‘身临其境’的方面。

  那些在远处的虫族女王，都不如直接就在战场上指挥的安德他们。

  再加上就凭那些长在虫族单位身体上面的感知系统，它们的生物和有机特性，在天生上的限制……

  就没有精密机械那样的强大和事无巨细。

  这并不是说虫族孵化不来，像是现在人类同一等级和精细的探测器官。

  而是那些虫族女王在这么多年的时间里面。

  在孵化后代的时候，就根本没有住这个方面上想过。

  因为靠着虫海战术就已经天下无敌的虫族。

  而没有需求。

  自然也就没有了必要。

  要知道对于虫族的女王们来说，手下的一只虫子在日常里它是能看清一个苹果，还是能看清一个细胞的感知能力。

  这两者不管是在孵化的阶段，还是在日常生命的维持上。

  所消耗的资源都是天差地别的。

  所以远程操控。

  再加上又没有人类战舰上相同级别的探测设备。

  就导致了在战场上虫族的指挥精细度，还有那个所谓的‘战场芭蕾’的技术。

  直接就落后了人类好几个梯队。

  结果就是虽然虫族在这一次的战斗里面，专门在‘母星’调配出来了一个女王来做指挥官了。

  但也没有任何的用处。

  小姐姐都没有出场。

  人类也一样只凭借着在‘战场芭蕾’的指挥上像是三脚猫一样的安德他们。

  就把这一次的虫族给虐了个体无完肤。

  安娜之所以能知道这些东西。

  当然是因为只凭着那次战斗里的瞬间算力。

  安娜就知道，‘母星’的其它虫子们，是把当时这名女王除了战场以外的所有事情，都给承担了过去。

  不过这个虫族女王根本就没有身临其境。

  自然也就没有小姐姐的那种甚至能在战场上预测未来一样的能力了。

  ……

  而经过了这么几天的激烈战斗和成长。

  安德·维京这位救世主也没有愧对自己身上的主角光环。

  他在那一次的战斗之后，就终于将自己的精神力提升到了200点以上。

  终于算是成为一个能和八大金刚平起平坐的超能力者了。

  其他的八位小伙伴们。

  也相继在学校里的八大金刚，还有安德之后。

  也全都在第一时间。

  成为了在学校里的第11名到第18名的，精神力在100点以上的超能力者。

  在这其中他们的天赋当然也有作用。

  但更大的原因。

  在安娜看来其实是在人类的舰队在经他们的手指挥下，大规模的消灭了虫族之后。

  在剥夺了这些死掉的虫子们的‘气运’还有‘功德’以后，这个世界对这些人的奖励。

  对安娜来说。

  这其实就是一种在某种意义上的‘历史进程’。

  不然整个超能力学校里面。

  跟他们一样聪明的人也有。

  精神力比他们高的也有。

  但却就是因为这八个小伙伴与安德·维京走得近的原因。

  就一个个的开始脱颖而出了。

  这里面要是没有什么机遇还有世界意识之类的东西在里面作怪。

  安娜她才不信呢。

  ……

  ……

  随着安德他们精神力的增涨。

  后面人类舰队的指挥，也越来越变成了一件军队中得心应手的事情。

  因为在得到了精神力修炼法的安德他们。

  可不是原著里那些只是有一点点的天赋能力，而又不会使用的普通人和小孩子。

  这几人都在超能力学校里学习了不短的时间了。

  在现在，精神力提高到了100点，200点以后。

  他们与之前的那个自己，差别也就加的更大了。

  而安娜的超能力学校里。

  可是有着一套完整的科学方法，可以让他们在战场上完全发挥出自己的精神力境界的。

  所以当他们按步就班的到了，在原计划里面的，第23个攻击地点的时候。

  ‘终结者’小队里的所有人就发现。

  今天的虫子们好像突然间就很容易打了一样。

  往常需要他们竭尽全能。

  要指挥二十多分钟才会结束的战斗。

  在今天突然就在不过五六分钟的时间里，就一路平推了过去。

  而以往他们精神力高度紧张才能应付得了的敌人。

  好像也突然间就轻松如意的就对付了过去。

  甚至是在战斗的指挥中。

  安德这个主指挥官，还有闲心在指挥的过程里，计算了一道关于空间引力的数学题。

  以前他们直面虫族指挥的时候难度是十的话。

  那么现在就像是所有的难度都突然降到了五，或者是六一样。

  这种情况在来到了战争的第十天以后。

  安德他们的指挥形式被校长大人给改变了一下。

  现在‘终结者’小队在面对虫族的时候，他们已经不用9个人一起全上了。

  虽然安德这位救世主在每一次战斗里面都在。

  但和他配合的中队长们。

  已经变成了是佩查和阿莱。

  或者是比恩和米克。

  这些分成了四个的，两人小队了。

  至于其他没有‘轮到班’的那几个人，则是在后方和校长大们他们一起当起了旁观群众。

  ……

  在战争进行到了第45天的时候。

  安德他们已经有点模糊，自己到底是指挥了多少场的战斗了。

  在这些天里他们少的每天指挥两三次。

  忙的话就是每天八九次，甚至是十一二次。

  极限情况下，甚至是在某一天之内。他们在23个小时里都没有合过一次眼。

  不过随着战争的进行。

  在战场上也有了新的情况。

  第480节第478章各国突破皆不同

  在第45天的，同一天之内。

  不管是人类还是虫族。

  双方的援军都不约而同的，同时到底到达到了战场上。

  人类这次过来的是太阳系里出发的最后那批援军。

  它由24艘主力舰，还有1750艘100米级的小型战舰组成。

  除了搭载着不包括美俄的其他国家的军队以外。

  就是在第三阶段的模拟器大赛里面，由组委会选拨出来的民间人士。

  至于虫族那边嘛。

  则是在600光年里的某处天然虫洞那里，像是泉水一样的涌出来了一支庞大的舰队。

  这个虫洞周围有着八个围着它旋转的恒星系。

  这八个恒星系里总共有着超过20颗的已开发星球。

  是除了那个‘虫族母星’的旁边以外，这一片区域里虫子们最密集的地方。

  它的空间位置，就在人类的中转星球和之前探测到的那个‘虫族母星’的延长线上。

  几乎就是在这个600光年范围的最靠里的那一边。

  而如果把宇宙尺度再放大一点的话。

  如果每个恒星系都是一个点。

  那么这个天然虫洞，‘虫族母星’，中转星球，还有在这一边地球在的太阳系……

  其实就是在一条宇宙空间中最标准的直线上面。

  如果无视这个区域里，上下左右的那些虫族星球的话。

  那么人类其实只要从这条直线上一直冲杀过去。

  也就能在理论上解决这一次的虫族危机了。

  不过这一次人类与虫族的战争。

  就不是以灭了多少多少的虫族星球为目的的。

  不管是安娜还是在地球上的那些人。

  他们最看重的还是培养人类军队的后备力量，和在这次的战争中脱颖而出了多少个超能力者。

  至于原来的火力侦察……

  火力侦察早就在这么多次虐菜一样的战斗中完成了。

  所以当最后的援军到来了之后。

  安娜她们的操作就是一变。

  除了安排新式的战舰去接应那些陆续从超空间里跳出来的旧式舰队以外。

  安德·维京他们这些人的任务就突然轻松了起来。

  虽然一样是在每场战斗之前，都会带着他们与所有的参战人员见面。

  虽然一样是在每一场的战斗里指挥官还是安德他们这些人。

  但是在具体的指挥里面。

  安德他们这些人，却被格拉夫和校长他们授意……

  不用再在指挥里面，对战场上的任何事情都事无巨细的发布指令了。

  在心灵网络的帮助下。

  安德和与他一起指挥的两个中队长。

  现在只需要把控着战场上的，大的战略目标还有作战意图就好了。

  至于说战机的编队怎么飞。

  舰炮什么时候射击。

  战舰什么时候躲避和防御。

  人类的战舰和无人机又什么时候追击……

  这些事情还是下放给那些在战场上，在面对虫族的时候紧张得一逼的小队长，舰长，新人，还有具体的战斗机师来负责好了。

  指挥的方式这样一变。

  安德他们的战场计算就一下子变成了原来的十分之一都不到。

  除了要时时刻刻的注意着给小弟们兜底以外。

  他们已经越来越有传说中的那种‘坐看战场风云’的感觉了。

  至于舰队里的那些普通人和军队嘛。

  反正是这些人在战斗的时候越紧张。

  他们的肾上腺素和精神越亢奋。

  在战后，也就越容易在阵法的作用下，突破成为新的超能力者。

  虽然成功率也不是百分之百的。

  毕竟烂泥扶不上墙的也有。

  一场吓得半死的战斗过后，这些人也就废了。

  而且越是与第二次虫族入侵的时间离得远的人。

  这种表面风光一肚草包的废物，也就越多。

  在安德他们这个时代里的美国佬，和欧洲的盟友中还特别多。

  不过在这样的改变以后。

  还是让人类的军队在后面的几场战斗里。

  涌现出来了越来越多的超能力者。

  而那些70年前，50年前就已经出发了的这两批复仇舰队。

  他们在这种激烈的试炼里。

  却是几乎九成以上的人员都顺利的突破成为了超能力者。

  就算是还没有突破的。

  安娜也知道他们只是‘心有执念’，而不是没有能力突破。

  这些从太阳系里出来了就没有想过要活着回去的战士们。

  只要人类的舰队在后面，攻破了那个他们出发时就定下了目标的‘虫族母星’。

  消除了他们的执念。

  那么安娜可以保证这两批人，百分百的都会成为精神力20点以上的超能力者。

  而在30年前，还有20年前出发的这两批舰队。

  安娜也能感觉到最少会有三成左右的人，会在这次的战争里突破成为超能力者。

  这些能在这一次中突破的军人。

  都是在和平年代都没有忘记虫族危胁的人。

  而就算是那些30年前，20年前就出发的，没突破的军人。

  也大概率的会在今后与虫族的战争中，在未来的几年里顺利成为超能力者。

  至于今年才从太阳系里出发的人类军人嘛……

  虽然国际舰队和美国佬们使劲的忽悠。

  但是虫族的第二次入侵，离他们都已经有70年和三四代人的距离了。

  以安娜的观察，他们里能有一成的军人，可以在这一次的战争里突破就要谢天谢地了。

  就这。

  都还得感谢一下美国这个地球上的超级大国霸主地位，在战场上给他们带来的膨胀的自信心呢。

  俄罗斯的军人会好一点。

  但也一样没有超过了三成的比例。

  在今年出发的军人里面。

  所有的国家里，也就是想要与安娜进行某种意义上合作的，中国表现得最好。

  以安娜的观察。

  他们能有四成人员能在这次战争里突破。

  另外两成的中国军人。

  甚至也能和以前出发的那些军人一样，会在今后的几年内陆续突破。

  剩下不能突破的。

  就是四成已经被老美们西化和洗脑了的香焦人了。

  要是安娜没来的话。

  这些膝盖软的狗奴才们，会是原著里“热汤”韩诸这个未来皇帝的支持者和‘复辟者’。

  不过这个世界里有安娜在。

  韩诸小同学的皇帝‘气运’还有未来，自然也就没有任何可能的了。

  至于宇宙大国、土尔其，法国，荷兰，西班牙，日本，还有三哥这些国家嘛……

  他们就算是在这一次的舰队里人数再多。

  但是可以突破的比例却是连百分之一都没有。

  第481节第479章不进化是不行的了

  每个国家都有人可以突破。

  每个国家突破的人数也不一样。

  不过这些琐事和地球上的人种差别，并没有占据了安娜的多少时间。

  因为她已经给所有人都提供了一条向上改变的道路了。

  任何人的机会在精神力进化的上面都是一样的。

  她虽然是需要越来越多的人成为超能力者。

  但是她却不会去求着别人来变成超能力者。

  反正安娜已经给了他们上战场突破的机会了。

  脑子就在自己身上。

  没有跟上世界的发展。

  未来被这个世界淘汰又能怪得了什么呢。

  别以为个人的意志，信念，还有精神原子弹这些东西不存在。

  它们虽然看不见摸不着。

  但是在量子世界还有精神力进化之上。

  这些唯心的东西却才是最重要的一环。

  这个世界正在处在前所未有的大变革之中。

  这不光是人类与虫族在银河系里爆发的战争。

  也不光是人类所掌握的科学技术的突飞猛进。

  这一次的变革里还有着人类文明发展到了跨恒星系的地步之后，文明对于里面成员的素质要求。

  那些不学无术的。

  因循守旧的。

  不知所谓的。

  还有内心不坚定，没有自我。

  骨头软。

  随便一下就能被其他人忽悠和改变立场的人……

  已经全都在这一次的大变革里变成了不合时宜的成员。

  敢坐在功劳薄上混吃混喝，想要世界一成不变的虫族女王都能被淘汰。

  就不要说人类是里面那些连渣都算不上的落后分子了。

  虽然这个淘汰的过程并不是那么的激烈。

  安娜也不会在人类内部设置什么杀人灭口的集中营，和生育限制一样的东西。

  但她却知道。

  未来人类里面，这个淘汰不合格成员的进程却是永不可逆的。

  她都不用花费精力推算。

  就能知道，在战后的二十年以内，以后不能成为超能力者的普通人会面临着社会上晋升的天花板。

  这与歧视一点关系都没有。

  因为到那时候要不是超能力者的话。

  那么他们连完成自己本职工作的能力都不可能有。

  而在未来的五十年以后。

  要是普通人的精神力不能达到20点以上。

  那么他们与现在的文盲无异。

  到时社会上出现的基因治疗药剂。

  生命延长药剂。

  能量微调和疏导药剂……

  这些未来人类用来提升自己生活品质的新产品。

  不是超能力者的成员可能连使用的资格的都没有了。

  这当然不是说不给他们用。

  而是达不到超能力者要求的话。

  这些产品那是谁用谁死。

  谁用谁就会变成植物人，或者就被这些产品的能量给撑爆。

  到时候除了当做被社会圈养的猪以外。

  这些人在将来不会有超能力者一样的悠长的生命。

  他们也不会有任何可以胜任的工作。

  除了变成一个政府的生育机器以外，也不会有任何的光明未来。

  这就是在安娜的精神力进化之路确立了之后。

  人类未来对成员素质要求的改变和大势。

  ……

  ……

  在与虫族开战了第53天的时候。

  从太阳系里出发的最后一批舰队已经抵达了后面的战场。

  虽然安德他们能指挥的主力舰只增加了二分之一。

  但是100米级的小型战舰却是突然就变成了原来数字的十倍之多。

  所以只是短短的时间里面。

  在各个战场上的战斗难度，就以直线往下的，像是跳崖一样的变得容易了起来。

  在兵力一下子就变成了原来的十倍以后。

  现在的指挥官已经不再是安德·维京一个人，然后再搭配上两个轮班的小伙伴来当中队长这样的配置了。

  现在安娜带着他们到达了任何一个战场。

  人类指挥官已经变成了。

  他们‘终结者’小队里的随便一个人。

  然后再安排上几个舰上普通军人的参谋，来进行辅助的。

  这样的方式了。

  虽然所有的人都会在现场。

  但真正指挥的。

  已经是安德他们小队里的人轮流而上了。

  在这其中。

  安德·维京还有他的八个小伙伴，也越来越学会了在战斗中的‘放手’。

  一开始的时候，他们在战场上是无比巨细的，亲自指挥着所有的战舰，和所有的无人机编队。

  战场上的所有军事单位都在他们的掌握里。

  怎么机动。

  怎么开火。

  甚至是怎么用战场运作来迷惑对面的虫子，和怎么用手里的牌去送死。

  这些所有东西都要安德他们来亲自进行指挥。

  如果有可能的话。

  他们甚至会对战场上，任何一块，路过的石头发布命令。

  如果可能的话。

  安德他们希望自己的战场上，他们可以掌握和命令的东西是百分之百。

  因为这就是安德他们在观摩了维卡小姐姐的战斗。

  在瞻仰了大神那种，在战场之上几乎像是预测未来一样的神级操作之后。

  他们才慢慢明白的。

  一种可以做到小姐姐那种的，超神级‘战场芭蕾’的前置条件。

  因为你只有掌握了自己一方的，百分之百的参数和变化。

  你也才能掌握在战场上的所有可能性。

  做到小姐姐那样，如同行云流水一般的肆意。

  也才能不断的积累着这一场战斗里胜利的可能性。

  不过可惜的是。

  小姐姐的这种，不动用舰队里底牌和超级武器。

  只是用舰炮和战机编队，来和虫子们玩的‘战场芭蕾’。

  不是谁都能学得好的。

  安德他们只是偿试了几次之后。

  他们就不得不承认自己不可能做得到像是小姐姐那样的，可以掌握战场上百分之百变动和事物的操作了。

  就算是在有几场的战斗里。

  安德他们像是小姐姐一样的，一个人操作一艘战舰去跟虫族开打，也是没用。

  因为他们没有维卡那样的精神力和计算能力。

  在战场上也没有小姐姐那样‘心狠手辣’式的决断，和在遭到了损失后壮士断腕的勇气。

  所以只是试验了不多的几次之后。

  安德他们就知道，自己永远都不可能像是维卡一样地，在战场复制小姐姐的战斗了。

  所以他们也就从战场上的‘控制狂’，慢慢的变成了一种，对手下中队长们放手的，‘意识流’指挥官了。

  第482节第480章战斗风格的定型和变化

  现在安德他们上场的时候，已经不再去竭力的去掌握所有的事情了。

  在一次次的战斗里。

  虽然并不全都是超能力者。

  但那些配合他们的每个中队长，都指挥自己手下单独的一批战斗机师和战舰。

  而安德则是指挥着这些中队长。

  在难度不高的任务里，他们已经不再去亲自指挥舰队里，每一艘的战舰，和每一支的战机编队了。

  他们只会发而命令。

  制定目标和战略方向。

  而不再去指挥战场上的每一个人了。

  而这样的改变。

  也让安德他们在战场上的指挥压力和操作的事务，一下子就下降了90%之多。

  带来的改变就是……

  就算是在某场与虫族目标的战斗里。

  就算是只有一个人来指挥。

  安德他们小队里的任何一个人。

  也能在同一个恒星系里面，能够与虫族同时开启多个不同方向的战场了。

  在后面的几天里面。

  人类的攻击舰队，已经不再是与虫族在恒星系里面，进行一对一的战斗了。

  安德他们不管是谁在担任那一次的指挥官。

  他们都会把自己的攻击舰队拆分成了好几个的分舰队。

  从不同的方向。

  在不同的时间段上。

  让所有的分舰队。

  向位于中心的虫族目标进行攻击。

  在这里面做得最好的还是安德。

  他现在可以同时指挥着不同的舰队，从八个方向上进攻。

  而年龄最小的比恩，也可以把自己的舰队分成两队向虫族开战。

  在大家都单独的开始指挥了舰队之后。

  安德也已经完全的了解了小伙伴们的实力。

  米克，他能够熟练地执行指示，可以像是多年的老兵一样完成大本营的目标。

  但是他在面对战场上突发情况的时候总是慢人一拍。

  虽然在之后一定会赢。

  但是米克的这种操作总是会带来一点点的额外损失。

  比恩。

  年龄最小的他，无法高效地控制太多数量的战机和舰队。

  但是他控制小量人类军事单位的时候，就象是一把解剖刀。

  不管是在多复杂的战场上面。

  比恩都可以将虫族派来攻击他的敌军切成碎片。

  如果再给小家伙几年时间的话。

  那么精神增涨上来的比恩，他在战场上的攻击力会做得比安德都还要好。

  阿莱，他在战场上的战略眼光和才能，几乎可以比得上安德。

  每一次的战斗，大本营都可以信任地将整个舰队交给他。

  不过他在他执行具体指示的时候，对中队长下达的命令总是含糊不清。

  这让那些中队长们在与他合作的时候。

  在战场上总是显得要慢一拍，也执行得更加的别扭。

  佩查。

  小队里唯一的女性。

  她的瞬间反应能力，还有战机编队的指挥都不是最好的。

  不过她在指挥着战舰进行机动和射击的时候。

  不管是准确度，还是战舰的火力发挥强度。

  佩查的能力，都几乎可以跟完美无缺的维卡小姐姐进行媲美。

  而像是疯子汤姆、沈、“热汤”韩诸、“苍蝇”莫洛他们几人。

  也一样慢慢的显现出来了他们独有的指挥特点。

  不过在整个小队中。

  表现得最好的还是救世主安德。

  在这里他不是攻击性最强的。

  攻击性最强的是比恩。

  不是射击能力最好的。

  可以把舰炮玩出了花的是佩查。

  也不是指挥得最稳重的。

  最稳重的是沈。

  但安德却是这些人里，在战场上综合素质最强。

  大局观最好。

  目标最明确。

  每场的战斗里损失最小。

  而且也是反应最敏捷。

  对突发情况处理得最快的一人。

  如果一场战斗里人类的胜率可以分为十成的话。

  阿莱和比恩他们，都可以做得到把人类的胜率，推到七到八成的程度。

  但是安德他自己，却可以把每一场与虫族的战斗胜率，都维持到九成以上的地步。

  而且在他指挥的每一场战斗里。

  安德也是最敢为放手，让手下的中队长和战斗机师们，自己去做决定的指挥官。

  所以那些人类战士的突破概率。

  安德也是小队里所有人中最高的。

  就像是掌握了某一个度一样。

  只要安德成为了某场战斗的指挥官。

  那么他就能在放手和不放手。

  在胜利和损失。

  掌控战争单位和让手下们自己决策之间。

  巧妙地达成一个微妙的平衡。

  在这样的指挥里，人类舰队的损失不是最少的。

  但却是最为锻炼手下的能力。

  在战场上花费的时间最少。

  也是让人类的超能力者突破得最多的指挥方式。

  所以虽然‘终结者’小队里每一个人，都开始独立的指挥起了人类的舰队。

  但是他们原来的指挥官安德。

  也还是一样成为了这个小集团里面的头头。

  ……

  ……

  战场上的变化在战争进行到了第73天的时候出现。

  这一次人类的舰队来到了‘虫族母星’后方的，一个类似于中转星球的地方。

  这次人类的攻击舰队是一艘主力舰和三艘小型战舰。

  原来他们要接应的旧式舰队，是在30年前出发的十三艘老式战舰。

  这次的战斗本来是毫无悬念的。

  就算是一艘主力舰和三艘的小型战舰。

  它们也能完美的打爆前方的那个虫族星球。

  但是在人类的分舰队从恒星系旁的超空间里跳出来之后。

  他们就发现了一个在这个星系里的天然虫洞。

  原来的深空雷达探测到的那些，从地球-中转星球-‘虫族母星’的延长线上的超级虫洞里，冒出来的那些虫族舰队。

  正有一部分，从这个小一点的天然虫洞里面，正源源不断的出现。

  虽然只是很小的一部分。

  但是也一下子。

  就把这个恒星系里的虫族舰队规模给提升了好几十倍。

  原来只是400多艘的虫族母舰。

  被从虫洞里出现的舰队给加强到了接近8000多艘的地步。

  而原来在探测器里只有几千万的虫族战机。

  也一下子就增加到了十来亿的地步。

  这些所有的增强和虫族舰队的爆发。

  都是在短短的半天的时间里面完成的。

  都不用怎么来联想。

  安娜她们就知道，这是虫族的女王在摸清楚了人类的攻击模式之后。

  再利用这个天然的小型虫洞来给她们设的一个套。

  第483节第481章‘大预言术’心灵网络项目类的攻击模式其实非常的好预测。

  因为就是以旧式战舰的飞行速度，来计算地球与虫族基地的距离，然后再假设了他们的出发时间……

  就大差不差的，可以计算得出人类进攻自己每一个基地和目标的时间了。

  这些东西在战争一开始的时候也许还是最高机密。

  但战争都已经进行到了第73天了。

  这些信息也早就在战场上面一点点的。

  在人类的这么多次行动里向对面的虫族暴露了。

  当然了。

  这些被暴露了的信息。

  都还是只适用于人类了几十年前就已经制定好了的那个计划，和计划所包含的目标里面。

  对今年出发的这些新式战舰就不管用了。

  不过可惜的是。

  在第73天的时候，人类的战争进程，仍然也还是处于在原来的老计划的范围以内。

  几十年前出发的那几批人类的旧式舰队。

  安娜她们直到现在，也一样还没有全部都接应完。

  而她们要攻击的这个虫族星球。

  又好死不死的，在旁边有着一个天然的小型虫洞……

  所以也就出现了半天时间之内。

  人类和虫族的战力对比，就在这里从‘宛若神明’一路掉到了‘微不足道’的程度。

  这个……

  安娜她们当然可以让已经完成了接应的人类舰队跑路。

  反正这个天然的虫洞。

  也就是连接着延长线上的那个方向。

  那里算是现在的，这600光年范围里虫族的大后方。

  以人类战舰的速度，安娜她们根本就不用担心虫族的母舰能追得上自己。

  这其实有点像是，虫族在知道自己现在的落后母舰打不过人类以后。

  就在重要的地点聚集大量的兵力。

  用以吓退和阻止人类进攻的一个手段。

  反正虫族现在什么都不多。

  但是用来消耗的母舰和战机却不少。

  而只要人类的舰队这次退去。

  或者人类现在打不下这个目标。

  那么正处于战争之中的虫族就有时间。

  在极大的延长战争的同时，又一点点的提升自己种族里已经停滞了很久的科技了。

  别看虫族的科技已经停滞好几百年了。

  但这只是因为当前的科技已经满足了它们的需求。

  而且它们进行星际殖民的时候，也没有什么时间和速度的要求。

  所以也就没有前进的动力而已。

  但这可不代表着人家虫族现在就没有科研的能力。

  所以像是在第73天里人类遇到的这个目标一样。

  虫族只需要以天然的虫洞为中心。

  再用它们那庞大数量。

  在这样的地方聚集上一个又一个的，让人类的舰队攻不破的据点。

  让后续的虫族舰队源源不断的通过虫洞过来送。

  那么它们就可以把人类的舰队拖在这片区域里面很长的时间了。

  如果人类打不破聚集在这里的虫族舰队的话。

  那么虫族的女王们只是送。

  那些在后方的老旧舰队，都能利用这些天然的虫洞连续送上几十年、上百年的时间。

  而在有了这些的时间之后。

  那新一代的虫族母舰。

  可就不是现在的这个样子了。

  ……

  在地球上的人类决策者，当然知道虫族想要拖时间的这一点。

  虽然战事看似一帆风顺。

  在这第73天里，也只是遇到了一点‘阻挡’。

  至今人类的舰队里也没有伤亡掉一个人。

  好像人类与虫族的战争胜利就要到来了。

  至不济的。

  也是一个无伤跑路的结局。

  但是要知道，随着战场上出现的人类超能力者越来越多。

  其实总参谋部和大后方，也对这场与虫族的战争越来越深入的进行预演了。

  除了用量子计算机结合着收集到的信息预测以外。

  安娜还把新出现的超能力者都给连接到了心灵网络上面。

  也正式的开始了一个，叫做‘大预言术’的科研项目。

  这个项目的目的。

  当然不是像小说中描写的那种，某某教会里的老教皇拿着根棍子在高台上嘴炮一开，言出法随，‘XXX说…’，说你行你就行的，不是那种玄幻的超级魔法。

  安娜心灵网络里的这个‘大预言术’计划。

  更像是在结合了无数的低级超能力者之后。

  再用精神力和量子计算。

  对人类现在能收集到的所有信息进行归纳、总结。

  模糊运算。

  然后再按照世界的发展规律。

  来进行一种类似于是在时间线上，对战场和宇宙尺度上进行预测的一个计划。

  这个计划所得到的预测结果。

  当然不会是百分之百正确的。

  但它也一样能对人类的战略和决策，提供上最重要的参考标准。

  而从那个天然的虫洞里面，源源不断的涌出虫族舰队之后。

  只是瞬间的信息传输。

  在大本营那里就从‘大预言术’的计划里得到了新的预测结果。

  在这个新的预测中。

  人类未来一百年的胜率，直接从一开始的九成之多。

  一下子就掉到了四成的样子。

  而所有变化的开端。

  都是今天这个虫洞里冒出来的这批新舰队。

  这差不多就等于是蝴蝶效应的翅膀都才刚开始扇。

  将来位于南美洲的人类，就已经知道了风暴的预警和过程一样。

  所以只是虫族的舰队一从那个天然的虫洞里冒了出来。

  地球上的大本营就开始无比的重视了起来。

  只是可惜的是，就算是人类知道事情的重要性，和以后的发展。

  但是他们也一样没有太好的办法。

  因为人类的舰队为了接应之前的舰队和战士。

  所有的战舰在这一片区域里，都分散得太开。

  人类的其它分舰队想要赶到这里的话。

  那最少都要花上差不多三天以上的时间。

  而他们现在除了一艘主力舰，还有三艘的小型战舰以外。

  在舰队里面，差不多可以算成是一个杀手锏的武器……

  也就是30年前的那支老式舰队里面。

  有一艘战舰上面搭载着的‘设备医生’了。

  而要是安娜她们，要是不能凭借着现在手里的力量，打败那些从虫洞里涌出的虫族舰队的话。

  那么时间每拖长一点。

  预测中人类的胜率也就会消失一点。

  第484节第482章开始亲自出马

  如果只是单纯的考虑战舰的防御还有火力强度的话。

  那么人类现在的战舰里面。

  一艘100米级的小型战舰，应该略等同于3-5艘的虫族母舰。

  而一艘2000米级的主力舰。

  它的防御和攻击力指标应该在虫族母舰的30-100倍之间。

  具体到达了那一个地步。

  这取决于人类战舰上的舰长的能力。

  还有上级指挥官的战场命令等等原因。

  当然要是这些战舰，是让安德和他的小伙伴们，亲自指挥的话。

  那么人类战舰，在战场实际发挥的能力，还有可能在这个基础上再提升上一到两倍的区间。

  这也是原来安德他们，在之前敢于只靠一艘主力舰和三艘小型战舰，就敢去单挑有400多艘虫族母舰星球的原因。

  如果是让维卡小姐姐，或者是安娜这种人来亲自指挥的话。

  那么标准的人类战舰。

  所发挥的破坏力还得在安德·维京他们指挥时的两倍以上。

  不过这种提升和超常发挥。

  在从虫洞里涌出来了大堆的虫族舰队之后，也就没有什么意义了。

  因为安娜让小姐姐亲自来指挥舰队的话，她是能与1000艘左右的虫族母舰对抗。

  但是却没本事在超过8000艘的虫族母舰面前左右横跳。

  这个目标，也实在是太过超出了人类战舰，现今技术所能达到的物理极限了。

  这就算是加上了那艘30年前战舰上的‘设备医生’也不行。

  因为这件超级武器就算是破坏力强大。

  但是它的缺陷太过明显。

  不光是对于两道脉冲能量发射后，聚集点的物质密度有要求。

  而且船上的这件超级武器因为是30年前老技术的原因。

  它的射程不远。

  发射的冷却时间也不老少。

  要想单凭这东西就跟几千艘虫族母舰对抗的话，那就是作梦了。

  所幸的是。

  除了这里的一大四小，新旧五艘战舰以外。

  安娜她还可以用超远程的空间传送阵法，来呼叫支援。

  她是没本事在以光年计的距离上传送战舰。

  但是区区‘几个’超能力者，却还是可以的。

  所以只是在考虑了短短的十来分钟之后。

  人类所有在舰上搭载着超能力者。

  在战场上进行机动的战舰，就纷纷从超空间里跳了出来。

  然后一道道的剧烈的空间波动响起。

  在这一个小小的恒星系里只有人类的几艘飞船。

  但是却像是走马灯一样的相继亮起了几百道的空间光柱。

  只是在对面留下了可以启动传送阵，还有发送坐标的最低人员之后。

  安娜就把人类现在的所有超能力者，都集中到了这个小小的星系。

  与刚刚从太阳系里出发的时候不同。

  那时全人类被派上战场的超能力者，其实也就是俄美两国的两大学校里总共6000人左右的超能力者。

  但是在战争进行到了第73天的现在。

  人类里的舰炮操作员和战斗机师，不断地在之前的战场上获得精神力的突破。

  所以只是在这一波里面。

  就被安娜聚集过来了，超过10万人的超能力者。

  这些人有八成都是在战斗的当天就突破了的。

  少数的两成，也是在战斗结束后的几天之内进行了突破。

  而且与安娜原来观察的相同。

  它们这些人里，几乎有八成以上的，都是在70年前，50年前，出发的那两批复仇舰队里的人类死士。

  而且虽然这些人的精神力点数都不算高。

  几乎都是处到精神力20多点的地步上。

  因为安娜的100米级战舰上的那个辅助法阵，在他们突破以后就没有多大用了。

  但是这些人的灵魂强度，还有在信念的坚韧强度上面，却是大大的超过了自己两所学校里的那些学员们。

  虽然两所学校里的学员精神力点数，都要比这些几十年前的人要高上个几倍。

  精神力最低的一个学员现在都已经有五六十点的高度了。

  但真要两方敌对的话。

  安娜不认为自己的学员可以打得过，这些只有20多点精神力的战士。

  这根本就没有什么好奇怪的。

  因为精神力点数虽然重要。

  但它却不是一切的标杆。

  如果之前的学员安娜会让他们去当科学家，艺术家，商人，还有管理者的话。

  那么现在的这些几十年前军人转化的超能力者。

  他们最适合胜任的工作。

  也就是人类军队里的超能力战士了。

  最适合的战士。

  再加上可以增幅超能力者的心灵网络。

  所以在把这10万人的超能力者聚集到了这里之后。

  安娜自己在超能力，还有量子科技上面的攻击力，就一下子在这个世界里……

  被提高到了无以复加的地步。

  ……

  与原来的打算不同。

  这一次对付从虫洞里出来的虫族舰队。

  安娜打算自己亲自上。

  因为不管是‘终结者’小队，还是维卡小姐姐。

  他们都不适合来应对远远超出能力的敌人了。

  而安娜本身。

  也一样要用这一次的战斗。

  来向对面的虫族女皇，还有后面的地球政府，来给他们显示一下自己的威慑力和超能力道路的前景。

  免得自己和麦麦一离开这个世界之后。

  地球上的野心家们就给她来个人亡政息的糟心事。

  而且对于安娜来说。

  超能力和关于精神力的修练道路。

  在未来应该是属于所有人的。

  在后面的几十年和几百年之内。

  每个人，都可以学习和使用她开创出来的这些超能力的知识。

  那时候的精神力进化和修练，应该就是所有人生活中的一部分。

  是最新的量子科技。

  是人类文明的一部分。

  是战争的基石。

  是人类灵魂以后可以横渡彼岸的神舟。

  同样也应该是人类进步的基础。

  所以当今天机会合适的时候。

  她就要向所有的人，在这个战场上做出一个伟大的目标和榜样。

  用自己的表现，弄出一个超能力者的模板出来。

  让所有人在今后的几百年内。

  只要是看过了她在战场上的表现。

  都不约而同地，向这个伟大的目标前进。

  第485节第483章暴雨梨花，宇宙烟花。

  虽然要为在后面看的人类还有所有的学员，树立起一个超能力道路上的榜样和战力标杆。

  但是安娜也不是说在所有人都到了之后。

  就一个人冲上去莾的。

  现在是科技的时代。

  也是使用装备和工具的时代。

  安娜又是不是茹毛饮血的蛮子。

  她怎么可能像是傻子一样的就冲上去。

  所以当所有能调动的超能力者都传送到了五艘战舰上之后。

  安娜就开始把自己学校的小弟，给一个一个的派了出去。

  与美国的超能力者，还有那些在战场上刚突破的人类战士不同。

  安娜学校里的超能力者，在之前都接受过了她的战场训练。

  所以那10万来人，在这个星系里，只是充当着‘人力电池’和能量节点的作用。

  但是安娜学校里的3000人。

  却是她这一次在战场上的手和眼。

  而且利益于战场上越来越多的超能力者可用。

  所以当初从太阳系里带出来的3000副量子超能装甲，在被心灵网络里集存的精神力，还有天文数字一样的量子代码凝炼了之后。

  现在这些穿戴在自己学员身上的装甲。

  一副副的。

  在接入进了战时网络的加持之后。

  都可以算做是传说中的半神器。

  也就是人形大小的超能装甲，受限于大小和体积，安装不了战舰级的引擎动力和向秘力主炮。

  而且人类的持久力也是一个问题。

  不然现在安娜拿出来的这3000副装甲。

  就等于是人类现在的3000艘100米级的小型战舰。

  不过呢。

  在安娜现在量子级的反应速度之下。

  自己的学员都穿上了超能装甲之后。

  她还是可以让这些人，在一瞬间发挥出，等同于小型战舰的威力的。

  所以当俄罗斯超能力学校里的3000名学员，全部出舱。

  随着人类舰队中间。

  亲自出现的安娜身上，能量级别越来越高。

  这次与虫族的遭遇战。

  其实已经胜负已定了。

  ……

  嗡！～

  嗡！～

  嗡！～

  整支舰队里超过10万名的超能力者接入下。

  在整个区域里。

  在太空里都荡起了安娜版心灵网络的能量涟渏。

  唰！～唰！唰唰！～

  一道又一道的炽白光芒亮起。

  在战舰外面的3000名学员伴着空间波动，一个个的消失了不见。

  不过就只是在零点几秒的时间以后。

  就陆续出现在了恒星系里的各个位置。

  安娜与虫族在这一次遭遇战里预定的战场，是一个直径有数百个天文单位的超大圆球。

  如果换算到太阳系里的话。

  那就是差不多是一个包括了太阳系内八大行星，还有半个柯伊伯带的一个大圆球。

  从0.5光年以外，向这么广阔的一片区域里，撒入了3000个超能力者……

  就像是一把芝麻撒进了太平洋一样。

  那当然是极度的不起眼的。

  虫族当然也知道安娜这么做肯定不会是请客吃饭。

  但就像是虫族现在的战舰性能只是堪堪够用一样。

  它们的深空探测能力。

  精度也是非常的感人。

  体积十几米的战机编队，虫子们的战舰还可以发现。

  但是体积都不到两米的超能力者。

  又是在这么广阔的一片区域里面。

  那么它们的雷达也就只能无能为力了。

  至少是在靠近到2000公里的距离之下。

  现在的虫族，也才有能力探测得到在太空里，被安娜用会送光束撒出来的超能力者。

  只是2000公里距离……

  对于现在的这些在太空中的超能力者来说。

  其实也就是一闪而过的瞬间而已。

  噼～啪！～

  在虫族舰队的集群外围。

  一道亮蓝色的‘闪电’一划而过。

  只是在虫族母舰的雷达上闪过了0.01秒都不到。

  伴随着一道能量的轰击。

  和高速划过的残影。

  虫族面对着人类舰队的最外面的一层。

  就被这道一闪而过的高速闪电给击破了超过11艘的母舰。

  啪！～～

  又是一道从不同方向擦身而过的‘闪电’。

  装备着超能力装甲的身影，带着网络里10万人的精神力加持。

  又是在不到0.01秒的时间里。

  瞬间击破了另外的13艘虫族母舰。

  啪！～～

  啪！～～

  啪！～～

  啪！～～

  ……

  随着虫族舰队的外围，越来越多的蓝色‘闪电’暴起。

  就像是太空里接连响起的鞭炮一样。

  被传送到了这个恒星系里各个位置的超能力学员。

  就被位于中心的安娜，一次又一次的‘神降术’的加持下。

  凭着自身在宇宙空间里五分之一光速的机动之下。

  带着网络里10万人加持的精神力。

  像是射击气球一样的，啪啪啪的轰爆了恒星系里，战场上到处散落着的虫族母舰。

  每一次就是十几艘的虫族母舰。

  每一次就是短短的，一条直线上的一路死尸。

  一恒星系里的黄道面上。

  分成了好几十个编队，冲出来迎战的虫族舰队。

  在它们的外围，和舰队厚度的薄弱处上面……

  就像是烟花一样的。

  响起了一串串的爆炸光芒。

  要知道只要得到了两万名超能力者的加持。

  那么安娜就可以初窥在这个世界里的‘天父级’境界。

  而现在她可是得到了10万人在网络里的加持。

  那么现在的安娜。

  甚至可以等同于是复数名的，初阶天父级大佬。

  与虫族那种只专于繁殖能力还有操控数量的水货不同。

  现在的安娜，她在飞行，能量，空间，反应速度，神降，还有防御上面。

  在这些每一个的指标上面，都是妥妥的天父级强度。

  天父级是什么？

  那可是能够单人灭星的强度。

  而在结合着学员们身上‘半神器’级别的超能装甲之后。

  只是在远处的安娜同志。

  现在已经被加持到了天父级的她。

  在战场上的每一次‘神降’。

  都可以把自己的学员，给提升到初阶神明的地步。

  也就是一艘标准人类战舰的地步。

  虽然这个提升的时间很是短暂。

  短到要以秒来计算。

  而且每名学员，每一次的神降也都有着冷却时间。

  但也一样让安娜像是暴雨梨花一样的，用已经加强到了神明级别的学员和攻击。

  仿照着小姐姐的穿刺战术。

  硬生生的用学员的装甲和肉体。

  在一条条直线上。

  就像是放烟花一样的。

  打爆了虫族舰队中一艘又一艘的母舰。

  第486节第484章天父赛高，星空真形。

  轰轰轰轰！！～……

  虽然几乎是完全的真空。

  但随着覆盖了整个战场的心灵网络，太空中还是传来了阵阵虫族战舰的爆炸声和火光。

  战场上的虫族舰队并不是密密麻麻的挤在一起的。

  虽然虫族有着8000多艘的母舰和十几亿的战机。

  但安娜与它们划定的战场辣么大。

  这些虫族单位要是肩并肩，背靠背，的紧挨在一起。

  那么它们的体积可能连在太平洋里的一粒芝麻都不如。

  而且这样的紧密阵型，虽然防御力无比的强大。

  但是也不可能让虫族的火力，延伸到人类舰队的面前的。

  要知道虫族的母舰速度，可是要远远的慢于人类的战舰的。

  它们要是不分散包围的话。

  那么这些像是乌龟一样的虫族。

  是永远都不可能。

  打得到在这个恒星系里的人类战舰的。

  虫族的战舰如果想要打到人类。

  那么它们就得要把自己的母舰给分出来。

  要正面对抗。要分割包围，要侧面牵制，和后面偷袭。

  而只要它们敢分割，包围。

  那么分散成了几十支编队的虫族舰队。

  就会天然的，在阵型上，有着安娜的可乘之机。

  噼～啪！～噼～啪！～

  唰唰唰唰……

  伴随着每一支虫族战舰编队外围，不断响起的能量攻击，还有空间会送的光芒。

  在恒星系黄道面上的虫族母舰。

  就像是一块块大饼上，不断地被高速飞行的钢针给戳破、击碎的鞭炮。

  只是短短的两三分钟。

  在三千轮的穿刺过后。

  凡是散出来的虫族编队。

  就全都被安娜用神降术，轮流的加持着自己的学员。

  在太空里，把所有能打的母舰都轰成了太空碎片。

  而原来8000多艘的虫族母舰。

  也一下子就减员到了5000来艘的地步。

  至于那个位于恒星系边上的天然虫洞。

  也在安娜压着虫子打的时候。

  被机动过去了的人类战舰给来了一个关门打狗。

  随着从虫洞里冒出的几百艘母舰，都在才刚出来，就被人类战舰的舰炮给打爆了之后。

  在虫洞的这一头。

  就再也没有任何的虫族战舰，通过这个通道涌出来了。

  ……

  虫族在分散出来了的舰队都被安娜打了一个落花流水之后，它们也没有在那里坐以待毙。

  还剩下的5000多艘的虫族母舰，还有几乎就没有损失多少的虫族战机。

  它们直接放弃了原来防守着的那颗虫族星球。

  所有的单位都不再分兵。

  母舰居中。

  战机在外。

  聚成了一团大大的圆球。

  所有的舰炮，和战机的火炮都全部向外。

  一点点的向虫洞的出口这里冲了过来。

  虽然太空里的这个虫族圆球，速度并不快。

  以它们的速度，最少也都需要二三十分钟的时间才能到达。

  但那如云如海一样的数量。

  也给把守着虫洞出口的5艘人类战舰，带来了庞大的威压。

  唰唰唰唰！～

  3000道炽白的传送光芒亮起。

  安娜的所有学员都同步的，来到了这个虫族圆球的2000公里外面。

  虫族能探测得到空间的波动。

  但是它们的雷达却没有本事锁定得了2000公里外，只有一个人大小的目标。

  不过这一次安娜并不打算使用神降术。

  然后让自己的学员用穿刺战术冲进去。

  以现在虫族舰队的阵型和数量，要是再这么干的话，那她的损失可就大了去了。

  所以所有的学员。

  就像是他们在学校里在修炼平台上演练过的那样。

  3000人在虫族圆球的外面，像是星辰一样的开始环绕着虫族舰队。

  他们飞行，环绕的轨迹，像是某种星辰。

  他们身上此刻不断升高起伏的能量波动。

  也像是星空中的某种星辰。

  就连这3000人身上那不断闪起的不同强度的亮光。

  也像是某种星辰。

  呼！～

  呼！～呼！呼！～

  随着在外围的安娜加入进来之后。

  整个恒星系黄道面的上空就像是破了一个大洞一样。

  无数的星光。

  无数的能量。

  从这个大洞里直泄而下。

  在复数级的，已经被加持到了天父级标准的，好几个能力的加持之下。

  安娜现在的身形，就像是太空中的虚影一样。

  在星光能量，还有10万人的精神力的加持中。

  不断的升高。

  不断的变大。

  只是短短的时间。

  在这个大洞和无数的星光下面。

  战场上就出现了一个几乎有着数十万公里大小的虚影。

  肉乎乎的小手。

  认真明亮的大眼睛。

  萌萌的小脸。

  这位盘坐在星空里，在数光年之外都能看得到的，‘小小’的身影。

  一脸好奇地看向身前，那像是无数的蚊虫聚集在一起的虫族圆球。

  然后星光下的小屁孩虚影。

  两手向前一抓。

  就像是双手合十一样。

  分别从左右两边，抓着战场上的聚集成了一团的虫族圆球舰队。

  两手使劲地向里面挤。

  使劲地往里搓。

  像是双手握着中间的一颗苹果一样。

  两只手不断的在圆球上旋转，挤压……

  里面的虫族战舰和太空战机，虽然不断的开火的反抗。

  但却没有半点的卵用。

  因为在她双手表面上覆盖着厚厚的一层空间能量，手上的空间一层层，一重重的，就像是由无数小型空间组成的迷宫一样。

  空间在她的双手之间不断的碎裂。

  又不断的捏合。

  虫族所有的攻击和反抗。

  在这些空间碎片一样的包围中，根本就冲不出来。

  它们连这个虚影双手的皮毛都没有本事碰到。

  “天父！”

  “天父！”

  “天父赛高！”

  ……

  在所有生命都不能直视的银白的星光下面。

  就像是响起了数亿、数百亿、数千亿的。

  无穷层叠着的赞美和祷颂的声音。

  在这个星系里的所有的生命。

  所有的虫子。

  他们的耳边都传来了，那如同从天堂一样的更高维度，传下来的天使们的歌颂声。

  轰！！！！～

  一阵惊天动地的声音响起。

  太空中那道双手紧握的身影使劲一压。

  无穷。

  剧烈。

  无量量的强光从她的双手之间亮起！

  咔嚓！！！

  在这强光中，所有人好像都听到了一阵空间碎裂的声音。

  然后噗！～的一下。

  犹如气球泄所一样的声音。

  这道巨大的身影双手间，那由5000多艘虫族母舰和十几亿的战机组成的圆球。

  在她的双手中间像是超新星一样的能量爆发里。

  所有的母舰和战机，都被还原成了单个的原子和粒子。

  然后这些原本还是虫族战舰的高温粒子。

  就像是烟云一样的。

  从星空中巨大身影的双手缝隙中喷射了出去。

  第487节第485章六星连珠，太空纪念碑。

  星空中盘坐着的那道，数十万公里的巨大身影。

  表演并没有结束。

  在灭掉了整个个虫族的圆球之后。

  她就轻松的往某个方向上。

  一抓。

  一捞。

  然后就像是跨过了遥远的空间距离一样。

  一扇巨大的空间门，在她的手心瞬间打开又关闭。

  就把好几个天文单位以外的，那颗虫族星球给抓到了手心。

  这是一颗直径只有三千多公里的小型星球。

  体积只与太阳系里的月球差不多。

  上面没有太空飞行能力的虫族地面单位，还有它们在上面的工厂、基地、地热采集站，之类建筑也仍然在上面。

  不过没有关系。

  安娜操控着的这个虚影只是双手向内一搓。

  整个星球表面。

  上千米的地壳，就像是被一只看不见的手给打磨了一遍一样。

  原来星球表面上那狰狞血红的虫族建筑。

  被她双手间的空间能量就像是研磨机一样的。

  给辗成了一地碎片。

  整颗星球表面上的山峰，狭谷，低地，岩浆海洋，还有陨石高原……

  都被这道能量。

  给打磨成了一个光秃秃，圆坨坨的，大圆球。

  然后安娜双手一送。

  这颗被她抓来的虫族星球，就被她给送到了那个天然虫洞的旁边。

  原来守在虫洞出口的几艘人类战舰。

  就像是巨轮前方被巨浪给排开了的小船一样。

  一阵空间的扭曲之后。

  就被‘排开’到了离这颗星球和虫洞出口好几万公里以外的地方。

  然后乘着心灵网络里10来万人越发高亢的精神和支持。

  这道巨大的身影。

  就在恒星系的虚空中。

  左看看。

  右看看。

  然后东边抓一把。

  西边抓一把。

  就从这个星系里的气态巨行星旁边，还有外围的小行星带里抓来了几颗直径、和质量都差不多的卫星和矮行星。

  最后总共六颗差不多大小的星球。

  又被她的双手附带着空间能量给打磨、挤压，了一个遍。

  所有的星球都被弄得大小、质量，都几乎一模一样。

  然后就像是正六边形的顶点一样。

  六颗被改造了的星球。

  就像是六星连珠的链珠和手串一样。

  轻轻巧巧的，就旋转着。

  套到了恒星系旁边，那个天然虫洞的出口上面。

  做完了所有的事情之后。

  网络里的精神力和能量都几乎枯竭。

  安娜才意犹未尽的。

  慢慢的消去了星空中，那个盘坐着的巨大虚影。

  呼！～

  哈！～……

  好几道的天父级的强大能力，像是飞鸟一样的离安娜而去。

  她也慢慢地在太空中，一路下掉到了中等神力的级别。

  “万胜！～”

  “万胜！～”

  “人类无敌！”

  “校长牛逼！！～”

  恒星系里的所有战士。

  还有人类出征舰队里，所有现场直播的观看着这次遭遇战的所有舰队。

  都响起了巨大的欢呼声。

  而在地球上。

  那些关注着前线这次变故的政客和军人们……

  也一起，对现在的这个情况面面相觑。

  他们在超能力论文刚刚出现的时候，就已经猜测到作为校长的安娜，一定会非常的厉害了。

  但他们没想到会是这样的厉害。

  套在虫洞出口处的那六颗星球。就像是在嘲笑着他们一样。

  这个……

  你早表现得这么厉害。

  那我们还反抗个什么劲啊。

  在你还没有出发的时候。

  俺们这些政客和将军就跑到超能力学校那里。

  跪到你的面前，叫爸……不，是叫妈妈了。

  我们又怎么敢，用小心思把你给赶出地球了呢……

  大本营里一些政客还有军人们，都彼此的交换着隐蔽的眼神。

  不约而同的。

  无声无息的。

  一大堆人就在这里，订下了一个个默契的攻（马）守（屁）同盟。

  “咳……咳……，坐下……坐下……”

  “基本操作！～”

  “基本操作！～”

  在心灵网络里的安娜，笑眯眯的向正在欢呼着的所有人广播着。

  然后她就转个背。

  侧着身。

  小心冀冀的。

  没有让任何人发现的，连接到了维卡小姐姐的私人频道：“麦麦！～麦麦！～快点……”

  “快点在我旁边开一道空间门……”

  “我没有力气了唉！～”

  “救命啊……”

  安娜吊在这边的太空，在拼命的求救。

  麦麦则是溜到了舰桥背面，偷偷的拼命按着手上的腕表。

  只是小姐姐又要躲开其它人的视线。

  在脑海里又有某人在那里急得要死的叫唤。

  好像要是晚了个一秒半秒的，她安娜大神就要去见上帝了一样……

  所以小美女是越按越忙。

  越忙越乱……

  然后关心则乱的小美女。

  就躲在舰桥后面按了半天的腕表。

  大表姐都伸着脑袋偷瞄了大半会儿了。

  小姐姐也没有在安娜的旁边，成功打开一道空间门出来。

  “哈哈哈哈……”

  “你们两个快要笑死我了，你这个小装逼犯……”

  一阵好笑的声音响起之后。

  最后还是笑得不行的女教授伸出一只手。

  就把安娜给从宇宙空间里，给抓到了战舰里面。

  “哈哈！～哈哈……大表姐……”

  被接回来了的安娜，也不以为忤。虽然她现在因为能量消耗太大的原因手软脚软，不过还是恬着脸地向大表姐求帮助：“纳斯佳表姐，一事不烦二主啊……你看，那些外面的学员们……”

  “阿哈！～……现在你倒是想起他们来了？”

  知道有人想要骗自己干苦力，女教授斜着眼看着卖萌撒娇的小屁孩：“刚才你不是在太空里玩弹珠游戏，玩得很嗨的么？天父级的能力感觉怎么样啊？小屁孩……”

  “你刚才少弄上一个星球不就什么事都没了吗……”

  这是肯定的啊。

  如果安娜刚才不要在太空里，玩弹珠游戏玩得那么嗨。

  那么现在别说是，把还在太空里的那3000人送回船里了。

  就连舰队里拉过来的10万个超能力者。

  她都可以挥一挥手，就能把他们全部送回原来的舰队。

  “唉嘿嘿！～针不戳，成为天父感觉针不戳……”

  对大表姐的话安娜也没有反驳，“我那不是想要先过一下天父级的瘾的嘛……只是那种强大的感觉，有点假，还有点空空的……”

  第488节第486章深居简出的安娜，和走上前台的小姐姐大的感觉有点假，那是肯定的了。

  因为星空真形带给她的那种，天父级的强大和能力，都是魔网式的网络里10万名超能力者加持给安娜的。

  这就不是她自己的东西。

  就像是你开着挖机一铲子推倒了一栋小房子。

  和你在大街上走着，一脚踹倒一栋房子……

  这两者的感觉它能一样么？

  伟力归于自身和投机取巧，它就不是在一个境界。

  而安娜你别看她刚才双手一搓，就搓粉碎了虫族的舰队，也直接就搓掉了一颗星球上千米的地壳。

  但她真正的本质。

  其实还是那个正处于中后期的资深中等神力。

  什么天父级的大能。

  都只是阵法和网络给她加持的虚妄的东西。

  要是自己还沉迷于那种，不属于自己的强大里的话，那么安娜以后，就再也不要想让自己真正的突破到天父级了。

  这也是她为什么在分分钟就捏爆了虫族的舰队之后。

  还东捞一把。

  西捞一把的。

  花费了大把的法力。

  在太空里抓来了六颗星球，组成一个巧妙的念珠，把它们套在虫洞的出口上。

  这除了显示安大校长的强大和装逼以外。

  其实就是她要把接引过来的能量，给快点用完掉。

  让自己因为能量不足的原因，赶快掉从天父级的强大中落下来。

  不然一个把持不住。

  那安娜可就要永远都止步于天父级之前了。

  当然了。

  在这个战场上留下一个六星连珠的人工奇观……

  让后辈和野心家们，时不时的就来到这个星系，儋仰一下安娜大神强大无匹的纪念碑。

  也是她在为自己和麦麦离开后。

  让这个六星连珠的奇观耸立在这里。

  为超能力学校和瓦伦蒂她们指明道路，和留下帮助。

  至于说这个恒星系里被她乱搞一通之后，星球轨道在变动以后出现的引力混乱什么的。

  那就不关她的事了。

  反正人类的舰队离开之后。

  这里也就是一个，有着天然虫洞出口的无生命星系。

  其它的那些星球、彗星、陨石们撞着，撞着。

  也就会在最后撞出一个新的平衡了。

  至于对中央那颗恒星的影响……

  那就真真正正的是扯淡了。

  一颗恒星占全星系总质量的99.5%是说笑的？

  安娜捞出来的那六颗小星球，总质量其实连这个星系里的万分之一都没有。

  对其它那些大质量星球的影响。

  除了会有一点的轨道变动，还有潮汐影响以外。

  她一点都不觉得自己干了多大的事。

  其实这也就是宇宙里天父级们普遍的能力强度。

  天父级能一人灭一颗星球不假。

  不管是采用什么办法做到的。

  这就是一个天父级的评判标准。

  但他们绝对不可能做得到一人就灭掉一个恒星系。

  真要这么牛逼。

  那就是单体宇宙级。

  也就是跟世界法则绑定在一起的，那些来到了天父级以上的大佬了。

  ……

  ……

  虫族的威胁，其实早在好几十年前。就算是在某种程度上，彻底的打消了人类内斗的那点心思。

  政客们再怎么被诟病。

  坐到了那个位置上的他们，本身的眼力和判断力也是在线的。

  人家在电视和议会上看起来那么傻……

  那是因为人家在装傻，而不是真的傻。

  所以在安娜来到这个世界之前。

  哪怕是俄罗斯和美国水火不容，双方都已经在暗搓搓地准备第三次世界大战了。

  但在虫族真的被消灭之前，他们也没有打起来。

  现在呢当然也是这样。

  以前他们的敌人是虫族。

  而现在，则就变成了全银河系里的虫族，和‘似敌似友’的安娜。

  安娜对此当然没有什么意见。

  因为政客们的敌意和防备又不光只是针对她自己。

  这些家伙针对着除了自己以外的所有人。

  而且也正因为政客们够聪明。

  懂取舍。

  安娜也才自己装作不知道的，让政客们配合着自己，把人类的战力给强化到了现在的这种程度。

  不能说全人类在弄成虫族之前的时间里，精诚团结，一致对外吧。

  但至少在这一阶段的战争结束之前，没有任何一个人来拉她的后腿也就行了。

  至于在自己和麦麦回家以后。

  学校里的那些弟子们怎么办？

  600光年外的那些虫族又怎么应对？

  这就不关她的事了。

  虫族就在那里。

  又不是说她安娜同学打虫子打得太过厉害，才把虫族给招惹来的。

  而且她又不是其他人的保姆。

  这个世界里的虫族也就是那么回事。

  所以现在一举打破，虫族想要把人类拖在这里的阴谋也就可以了。

  要是离了她后人类就要被虫族淹没的话。

  那这样的人类文明不要也罢。

  所以在回到了战舰上以后。

  安娜就越发的‘深居简出’了起来。

  在3000名学员都接引回到了战舰以后。

  安娜不光是放弃了所有的指挥意见。

  就连那10万名的超能力者，安娜也没有开启会送阵把他们送回原来的舰队。

  ……

  不过这些调过来的超能力者不回去原来的舰队也没有什么事。

  因为在她搞了这么大的一出之后。

  人类和虫族在这一片星域里的战场形势，也早就变得乱七八糟的了。

  什么原来的攻击计划。

  都没有一个星河真形的破坏力大。

  而且虫族，也早就摸清楚了人类的攻击模式了。

  那怕是因为虫族母舰的速度，它们没本事去支援那些没有天然虫洞连接着的星球，和快要被人类攻击的哨站。

  但是人类30年前制定计划里的那些目标里面。

  也一样全部都在人类到来之前，就加强起了防御和警惕性。

  而失去了攻击的突然性之后。

  超空间里那些几十年前就已经出发了的舰队。

  最后还没有接应到了二十来支分舰队。也不得不在虫族星域的外围，在离着它们好几天的路程那里，从超空间里跳了出来。

  而人类的指挥官，安德·维京，和他的小伙伴们。

  也不得不紧急地分成了九支队伍。

  ‘终结者’小队里，每一名成员带着十几个的学校学员。

  纷纷用传送阵赶到了新舰队那里，去进行接应。

  而这一次把他们传送到目的地的超能力者。

  在安娜开始深居简出后，也就变成了用上千名的超能力者联网，然后让在中央主持的维卡小姐姐来进行操作了。

  第489节第487章副作用和学员们的收获

  超级使用天父级的能力并不是没有代价的。

  不过与普通人想像中的衰弱期不同。

  安娜的代价，就是现在脑袋里面被塞进来了一大堆的体验。

  什么飞行，能量，空间，反应速度，神降，还有防御……

  一大堆的临时体验。

  全都是杂七杂八的，没有任何可读性的，天父级别的碎片和知识，都塞满了她的脑袋。

  这些东西就像是混杂在一起的乱码一样。

  以安娜现在的能力她无法解读。

  也无法理顺。

  她只能把这些东西都封存在了自己的记忆最深处。

  虽然这些记忆和体验。

  都不会在实战里面降低她多少的战斗力。

  但就像是那些空入宝山，而又没有得到一点好处的小贼一样。

  在没有连接到相同级别的网络的话。

  那么安娜她自己，也不会再有在这个世界里的半点天父级能力和经验。

  原来嘛……

  她可能还有机会在这个世界里呆上个几百年的时间。

  然后自己来个顿悟。

  来个爆种。

  然后自己就升级成为了天父级大佬的可能。

  但是现在的这样来了一遭之后。

  安娜记忆和识海里，都塞满了不能解读，也不能理解的‘垃圾’信息……

  就像是容量有限的数据库已经存满了一样。

  倒霉的是，如果不离开这个世界。

  那她还没本事把这些东西给删除掉。

  所以要是在她离开这里之前。

  安娜除了当个缩水版的，要让网络来连接和加持的水货天父级以外。

  安娜本人在修炼之路上，是永远都不会再有半点的寸进的了。

  而且现在她出手的次数越多。

  那么以后清除、理顺这些东西所花的力气也就越大。

  所以虽然出手……

  还是可以出手。

  但是安娜也开始有意识地减少自己的动用能力的次数了。

  而在她开始‘归隐’后留下来的空档。

  也就顺理成章的落到了维卡小姐姐的头上。

  经过安娜一波几十万里大小的星空真形，天父级能量的近距离接触下。

  麦麦和瓦伦蒂也在刚才的战场上，顺利的突破了500点精神力的一个关卡。

  正式双双都成为了。

  跟修真小说里面的元婴老怪差不多的大高手。

  而且学校里近距离出战的那3000名学员，也一样得到了最多的好处。

  在安大校医装逼结束之后。

  这些学员们收获最少的一个。

  都收割到了七八十点的精神力成长。

  他们现在精神力最水最菜的一个。

  身上的精神力都快要接近170点的程度了。

  这样的好处，远远的超出了另外的那10万名，在战舰上提供支持的超能力者。

  而其它的八大金刚和安德·维京本人。

  也全都在这一次里把自己的精神力能增涨到了300点以上。

  所以虽然没有安娜这个好用的打工人。

  但是在维卡小姐姐，还有在接近上千名学员的加持之下。

  这里的分舰队，还是在花了两个多小时的时间以后。

  用传送阵，把近10万名的超能力者，给各回各家，各找各妈的送回去了。

  这对于大表姐所说的，弹指间就可以做到的潇洒。

  还有安娜把他们这10万人，从前线的各个战场上拉来的时候，也只不过是花了区区十几分钟的速度。

  小姐姐那当然是慢得要死。

  也是效率烂得要死的了。

  不过作为人类超能力事业未来的领头人。

  在安娜她们还没有走的时候。

  也正好给瓦伦蒂小姐姐一个实习的机会。

  而她一个一个的把10万人的超能力者给传送走。

  也就是安娜给小姐姐安排的，在战后的人脉和资本。

  不然以后她哪怕是突破成为了神明……

  以瓦伦蒂的本性和习惯，这个世界上恐怕都不会有多少人知道她这个超能力界的大佬是哪根葱。

  而且小姐姐这个人，在未来可是要坐镇一方的。

  要是不在现在隐晦的，显示一下自己的能力的话。

  那以后小姐姐和她的救世主弟弟，恐怕连个安生的日子都不会有。

  所以小姐姐现在的传送虽然看起来有点LOW，有点弱……

  但再LOW再弱，她也是除了安娜以外，人类里‘所有超能力者’中独一份的。

  换了其他人连在传送阵的面前摆个姿势都做不到。

  这要是再结合了小姐姐在模拟器里，和终极旗舰结合在一起的，在虫族舰队集群里杀得七进七出的能力。

  那么在这个世界的地球上。

  是没有几个人敢对着她们姐弟绑架勒索了。

  ……

  ……

  在传送了一舰队的超能力者后，舰队里小姐姐并没有清闲下来。

  原来的计划虽然已经被破坏得了个乱七八糟。

  不过几十年前出发的那些人类舰队，却也还是要第一时间里优先接应的。

  所以把‘终结者’小队的成员给全都分散了出去之后。

  维卡小姐姐也就带着安娜她们这些拖油瓶。

  一起踏上了另外一个新战场。

  与出了变故的上次星系不同。

  小姐姐她们来的这个战场，就算是因为突袭已经被发现。

  虫族已经进行了提前防御和战时警惕。

  但是虫族里面，刚刚从600光年内的那个超大型虫洞里出来的舰队，也没有本事赶得过来。

  因为这一片区域里面。

  除了第73天的这一个目标以外。

  也就是那个‘虫族母星’。

  才有一个天然的虫洞，可以与地球-中转星-虫族母星延长线上的那个超大型虫洞，有相连。

  所以在小姐姐和‘终结者’小队里的那些人，都分散出去了的地方。

  虽然虫族的反抗非常的激烈。

  也早有准备。

  但是人类在接应完了自己的人后。

  去清扫它们的那些分舰队，在战场上也一样是歌照唱，舞照跳。

  只是在很短的几天之内。

  拉着千把个学员当电池用的小姐姐。

  就带着人类的指挥官们，辗转巡回了这一片星空区域里的，二三十个的攻击目标。

  并且也只是在短短的时间以内。

  就像是以前一样的。

  把这些地点的虫子们都清扫得了一干二净。

  与安娜‘当政’时候不同的……

  也就是小姐姐每一次的传送，都得要在原地留下来上千名的超能力者，她和安娜她们这些人才可以走得了。

  第490节第488章天然虫洞网络的穿梭方式要在每一次的战斗里，都诞生1000名的超能力者，并不现实。

  因为要是某个需要攻击的虫族目标太过渺小的话。

  那么人类的分舰队里可能连一千个人都不会有。

  所以在某一两次的传送里。

  小姐姐都不得不要让自己的终极旗舰，在战场上用最快的速度过来救驾。

  要不然她和几场战斗的指挥官们。

  可就要因为没本事进行快捷的传送。

  从而被因在战场上的一个个小角落里了。

  在这期间安娜和麦麦都没有提供给瓦伦蒂多少帮助。

  所有的操作和努力。

  所有在幕后的责任和幸劳。

  都是小姐姐一个人来扛的。

  所以当大家都接应完，也清理完了所有的次要攻击目标的时候。

  安德他们就发现了，原来那个让他们心虚、胆寒的维卡大师姐。

  好像一下子就又深遂了很多。

  本来他们就感到大师姐，一只手就能轻松的收拾自己。

  现在更好了……

  那感觉好像只需要一根手指头就可以了。

  ……

  ……

  随后就是原计划里的最后一个目标。

  也就是那个人类因为探测能力不足，而以为是虫族母星了好几十年的那一小片星域。

  以地球和那个超大虫洞相连的直线来算。

  这片由三个恒星系紧密组成的星域，是地球到超大型虫洞的最后一站。

  在短短的两光年的半径里面。

  这一小片星域里聚集着三个恒星系，和里面已经开发完全了的十几个的虫族星球。

  三个恒星系围绕着的重力中心点。

  就是从超大型虫洞那里延伸过来的，一个天然的小型虫洞的出口。

  就像是第73天的那个目标一样。

  银河系中心的虫族，通过人类还不知道另外一头的入口在哪里的超大型虫洞，来到600光年附近的这一片区域里面。

  然后只是在太空里航行了不长的一小段距离。

  它们就通过超大型虫洞附近的两个小一点的天然虫洞。

  分别来到第73天的那个星球。

  和现在的这个‘虫族母星’在着的三个恒星系中央。

  从超大型虫洞跳出来。

  一直到通过这两个小一点的天然虫洞。

  也就只不过是……花费了虫族舰队两三天的时间。

  整个银河系里的虫族，其实也就是用这种方式，来达到它们在遥远的空间尺度上进行极速调动的目的。

  凭借着遍布在银河系里，大大小小的天然虫洞网络。

  虫族以速度也就那个样的垃圾母舰。

  在这几个千年里面，硬是像病毒一样的，殖民了数不清的星球。

  而那个不知道入口的超大型虫洞。

  其实也是这600光年附近所有虫族的来源地。

  如果要是硬飞的话。

  那么从超大型虫洞来到‘虫族母星’。

  或者是从那里到达第73天的那个星球要花费的时间。

  这两者不管是哪一个，都得要耗费虫族母舰好几年的时间不可。

  就算是以人类飞船现在的速度。

  也要花费他们好几个星期的时间不可。

  所以在得到这样的最新情报之后。

  人类大本营的攻击计划。

  就改成了先是搞掉，三个恒星系围绕着的那个小型虫洞的出口。

  端掉旁边的十几个虫族星球。

  然后再兵力两路。

  一路从这一头的虫洞进入。

  另外一路在宇宙空间里硬飞。

  然后在算好了时间之后，两路大军一起去灭掉那个超大型虫洞出口的计划。

  至于这600光年以内其它的那些零零散散的星球嘛。

  因为没有天然的虫洞网络支持。

  所以它们根本就跑不掉。

  所以，也就在这两次重大战役胜利以后。

  再让人类的分舰队，带着军队里的新手们，去慢慢的料理它们了。

  ……

  所以在人类在后方的大本营下定了决心之后。

  现今在战场上的所有的新式战舰。

  一艘无比强大的终极旗舰。

  72艘2000米级的主力舰。

  2000艘100米级的小型驱逐舰。

  还有两艘，在30年前就已经出发了的，在舰上有着每一套，都是耗费了人类750亿美元的巨资，建造的终极武器--‘设备医生’的老式战舰。

  也幸好这两艘老式战舰原本的目标，也就是这三个恒星系组成天体系统的‘虫族母星’。

  而且它们在这一路的战斗里面也没有过开火的机会。

  不然以它们的速度。

  是赶不上这一场人类与虫族的舰队在这里的决战的……

  整支要向‘虫族母星’进击的人类舰队里。

  现在有着接近400多万的人类军队，还有10万来人的超能力者。

  这就是人类如今，在这个战场上的所有底牌。

  而对面的虫族舰队虽然性能不敌人类的战舰。

  但是在得到了不知道入口在哪里的超大型虫洞，和后面小型虫洞通道源源不断的支持……

  它们又有着三个恒星系，在出口那里紧密结合在一起的，十几个星球的支持。

  所以这一次虫族在‘母星’这里，聚集了超过七八万艘的虫族母舰，和数不清的太空战机。

  比起人类舰队的数量。

  它们的战争单位无穷无尽。

  光只是从深空探测器里得到的数据。

  在虫族母星这里的虫族战机数量。

  就也许是人类战机数字的2000倍。

  也许是5000倍。

  这些不断从虫洞出口处，喷涌出来的母舰和太空战机，根本就计不了数。

  因为它们时时刻刻的。

  都在这一片星空下，不断的增加着数量。

  在后方的虫族知道，它们的战舰性能赢不了开挂了的人类。

  所以就不断的通过天然虫洞的网络。

  源源不断的调着大海一样的母舰和战机来这里送死。

  企图用数字阻拦住人类舰队的兵锋，从而给它们争取到科技更新换代的时间。

  而事实上也是这样。

  因为以安娜在第73天里，短暂成为天父级往银河中心望了几眼得到的信息……

  这种不断的送上前线。

  不停的送死。

  然后用尸体拖住人类舰队的行为。

  以它们如今的体量来说，虫族甚至能眼都不眨地……就可以做上个好几十年，上百年的时间。

  第491节第489章首次出现了伤亡

  虫族可以眼都不眨的过来送死。

  连续一口气送上个几十年，上百年的时间……

  这是一个事实。

  而不是拙劣的玩笑。

  这没办法。

  谁叫人家这个霸主种族，在几百上千年的时间里，积存下来的本钱就是多呢。

  而从安娜在当时看到的信息来看。

  整个银河系里虫族舰队的数量。

  是人类现在，所有舰队加起来的好几十万倍。

  光是有着生命反应的虫族星球。

  在安娜能看到的区域里面就有好几万个。

  就这。

  都还是她只是看了银河系的中心区域的结果。

  要是算上其它的星系环臂，还有银河系里的边边角角的话。

  那么这个数量。

  还得要超出这个数字好几倍。

  现在人类的舰队所面对的在‘虫族母星’那里集结的这七八万艘母舰。

  还有那些在太空里乌云一样的太空战机……

  其实也就只是因为虫族的后续兵源都还没有被调过来而已。

  因为虽然有着在银河系里的天然虫洞网络。

  但是这个网络，它也不是覆盖着所有的虫族星域的。

  而且天然的虫洞。

  在银河系里它也是杂乱无章，并且一段一段的无规律的分布着的。

  除了从这些天然的快捷通道可以快速能行以外。

  以现在虫族的科技水平。

  它们可没有本事在银河系里，脱离虫洞进行快速机动。

  当然了。

  这里指的是那些动不动就是几百光年，几十光年起步的远距离机动。

  要是距离够近的话。

  那虫族的母舰还是会用在超空间里面，进行传统超光速飞行的方法，来达到目的地。

  不过要是距离太远了的话。

  那么虫族的舰队，在从其它星系，到达那个超大型虫洞的入口那里的路程上面。

  不管是再节能的舰队，也不是没有消耗的。

  这些虫族的母舰和战机，都是有机物类型的生命，它们都是虫族女王在某种意义上延伸出来的生物躯体。

  就算是不打仗。

  它们也是要吃要喝。

  也是需要高密度的能量来消耗的……

  所以这一路上。

  位于路程上的各个虫族星球，还有天然虫洞旁边的基地等等这些地方……

  虫族都得要为，这些要过来送死的虫族舰队，提供出数量庞大的补给和后勤物资。

  不然老远八远的从银河系某个角落出发的虫族舰队，还没有到达目的地就在半路上‘饿死’了的话……

  那岂不是成了天大的笑话了。

  而每一个中转星球，所能提供的能量和补给可都是有限的。

  所以哪怕虫族在后方拥有无数的舰队。

  它们在短时间内，能运送到前线跟人类火并的舰队数量，也一直都是有限的……

  所以人类在最前线面对着的虫族压力。

  在那些中转星球还没有全部开发完成之前。

  也就一直都是这样的，最多就是几万艘，几万艘的，虫族母舰集群和现这的这些太空战机的程度。

  虽然不能说这样规模的虫族舰队，人类可以一扫而光吧。

  但在安娜她们的开挂之下。

  现在这样规模的虫族舰队。

  其实也就跟传说中的添油战术差不多。

  不过后方的虫族女皇把虫族舰队给弄过来。

  让它们不断的在人类战舰面前送死的作法，这不是它们想要这样做。

  而是它们不得不这样做。

  这些事情，其实不管是安娜，还是正二八经，天父级的大表姐，她们两人全都心知肚明。

  就连没本事探测完整个银河系虫族规模的人类大本营，他们其实也有差不多的猜测。

  不过安娜她们也没有在意。

  因为在第73天的时候，试验出了以虫族现在的舰队，单靠数量，根本就挡不住人类的天父级超能力者以后。

  她就开始心安理得的，在战场上摸鱼了。

  因为现在虫族这种，不断过来送死的情况。

  也正合她和地球上的那些大本营成员的意。

  因为现在的人类。

  也一样需要天文数字的虫族尸体。

  用它们的鲜血来给自己刷经验……

  从而来让舰队里的战士们，不断在战场上突破，成为新的超能力者。

  她当然知道虫族这是在拖着人类。

  但以人类如今在太阳系的能力。

  人类的舰队除了不断的刷经验以外。

  以他们现在的规模和火力。

  其实对这些从虫洞里源源不断冒出来的虫族，也没有什么好办法。

  而要让安娜一路连接着心灵网络，加持成天父级的超能力者推过去什么的……

  那是不可能的。

  因为真要这么做了。

  多搞上几次的话，那安娜以后在修炼上的路也就断了。

  水货用得多了。

  自己也就就消化了。

  而且她也不是其它人的保姆和仆人。

  安娜没有事无巨细的照顾这个世界人类的义务。

  她最重要的还是引导和守护。

  在前期的时候连接网络，帮他们一次也就算了。

  真要是一路下去都是她在出力的话。

  那安娜还不如抛开所有的人，在这个世界里自己单干呢。

  所以在这个世界里今后的人类与虫族。

  在这场战争里最后的结果……

  那就只能要看是人类先刷出来了，在银河系里天下无敌的超能力者部队。

  还是虫族先把自己的科技，给研究、更新完了。

  ……

  ……

  因为安娜的‘不作为’。

  所以靠着小姐姐来主导超能力事务的舰队，在虫族母星的这里打得异常艰苦。

  在日常安德·维京他们指挥的战斗中。

  人类舰队也第一次开始有了伤亡。

  一艘100米级的小型战舰因为撤退的不及时。

  被超过10万架的虫族战机给包了饺子。

  只坚持了不到30秒钟的时间。

  这艘载员有着1370人的战舰，就在虫族的火力下，变成了太空中一缕冰冷的尘埃。

  在这次的伤亡中，人类指挥官并没有操作失误。

  也没有什么阴谋和内幕。

  死掉的这1370名战士，纯粹就是因为人类战舰的性能，已经发挥到了极致。

  但是也仍然敌不过，从远处乌云一样扑过来的虫族舰队的范例。

  死亡和乘员里只有十分之一是超能力者。

  而且上面的舰长也不是维卡小姐姐一样的强大。

  所以这样的伤亡，其实不管是大本营还是安娜她们，都早已经有了准备。

  第492节第490章支援舰队到达

  不管是在哪个世界里，人类是有极限的。

  而人类的舰队，也一样是有极限的。

  人类与虫族已经在银河系里大打出手了80多天。

  一直到了现在才有第一次的伤亡。

  说实话这个结果，已经让很多人都无比的满意了。

  而在旗舰上休养的安娜。

  也就坐视着那艘战舰，在自己的眼前被虫族打爆。

  她当然有能力救下那一船的人。

  甚至是在这艘战舰要被包围的两分钟之前，她和女教授就已经看到了这一船人的结果。

  如果安娜还是以前的那个人的话。

  那么她也许伸一伸手，就能把这一船的人给捞了出来。

  但是安娜最终还是没有这样做。

  不管是在哪一个世界里面，种族竞争都是无比的残酷的。

  这80多天里，死在人类战舰炮口之下的虫族，都已经不知有多少了……

  如果把它们的尸体全塞进太阳系的话。

  那可能都要从太阳那里塞到地球轨道了。

  所以在这样的战争中，没有只有人类才能杀虫子，而虫子不能杀人类的道理。

  安娜真要圣母心得见不到任何一个人的伤亡。

  那几年、几十年后，她的行为也只会造就得出来，太阳系里的一堆温室废物。

  再说安娜来这里也有着收集小弟的意思。

  所以当那艘战舰在太空中被虫族给打爆了的时候。

  挂在安娜脖子上的那枚六菱柱形的透明晶体，就也突然就显示出了一个1370的数字。

  这是战舰上的那些人全部死亡之后。

  然后他们的量子波动和灵魂，被安娜的这件灵魂类的‘巫妖命匣’给收集到了的反馈。

  他们其实并不算是真正的死亡。

  因为他们的记忆，和人生、经历、感悟、性格、思维方式等等这些，可以在世界上能成就一个人自我的东西，都没有被清洗和格式化。

  他们的灵魂也没有被打成最基本的宇宙粒子。

  除了有那永恒的寂静之个。

  现在充其量。

  这些人也就是在安娜的那枚晶体里面，进行最深程度的沉睡而已。

  而等到安娜能做出了意识转移和克隆身体的事情之后。

  他们也会在下个世界里重新出现。

  并为未来的安娜工作。

  要是以这些人的角度，而不是以世界循环角度来看的话……

  那么这些人的下场。

  其实比这个世界上那些，死了之后就一起‘格式化’的，99%的其他人类都还要好。

  所以当战场上人类的舰队也渐渐的出现了伤亡之后。

  安娜并没有因为自己与瓦伦蒂的关系，而急哄哄的去插手。

  她也根本就不在乎舰队里那些，想要她出手的人看过来的目光。

  对于这些认不清现实的人。

  她也只能说战争不是游戏。

  世界也不以他们为中心来转的。

  没有只能自己坐在摇控器后面杀虫子的好事。

  凡事只能靠自己。

  要是连这点都认不清的话。

  那么他们就算死了，他们的灵魂安娜也不会要……

  ……

  ……

  人类在‘虫族母星’的战斗，在到了第100天的时候，终于出现了转机。

  在这些天里，人类的远征舰队陆陆续续的在这三个恒星系里，损失了131艘的小型战舰。

  乘员损失超过了10万人。

  不过在到了第100天的时候。

  人类在太阳系里的又一批支援舰队又到达了战场。

  这次的支援舰队，是由12艘的主力舰，和1650艘的小型战舰组成。

  自安娜她们从太阳系里出发的时候算起。

  到现在已经过了四个多月了。

  所以在后方的人类国家，就又生产出了这一批新的舰队。

  这其实是肯定的了。

  因为没有前线的军人在打生打死。

  而后方的政客和老百姓们，却在地球上吃瓜起哄的道理。

  在人类开始扫荡起周边的虫族之后。

  现在人类工业系统的脚步，其实已经延伸到了太阳系以外。

  所以在这一批的支援舰队里面。

  其实就有着十分之一的战舰。

  超过了150艘的100米级小型战舰。

  就是从人类的第二个殖民星系。

  也就是比邻星系的太空工厂里建造出来的。

  刚刚开业了不到一个月的比邻星太空造船工厂，可不是一个脏、乱、差、小的草台班子。

  在标准采矿船。

  金属冶炼船。

  工业制造船。

  太空船坞。

  还有远距离的星门船的协作下。

  每一个人类这样的造舰工厂。

  就能在上百艘的工业船只的调配下，在一个月的时间内，成为可以生产100米级小型战舰的太空工厂。

  而且在大量的采用了人工智能核心的情况下。

  人类的这种小型的造舰工厂，每一个都只需要1000人左右的工程师就可以顺利运转。

  它们的产量，当然不会有在太阳系里，有完整工业链支持的月球造舰基地那么大。

  不过也一样有着，每个月接近500艘小型战舰的生产能力。

  也就是月球基地32个小时的产量。

  不过数量少归少。

  但也一样是可以左右人类与虫族战局的重要筹码。

  因为在这处比邻星的造船工厂测试通过了以后。

  太阳系里的人类，就已经开始同时开工了15套，这种可以随时在不同的恒星系之间机动转移的，用来组建小型造舰工厂的特种船只的建造工作。

  只要再过三个月。

  那么只需要再投进去15000名的人类工程师。

  人类小型战舰的造舰能力，就会在每个月内，都会增加7500艘的地步。

  与太阳系里的那些数目繁多的造舰基地不同。

  人类在太阳系里的大本营里，他们要生产2000米级的主力舰。要生产各种各样的试验舰，和特种舰只。

  还要为安娜早就已经制定好了的计划生产各种卫星系统，空间站，还有类似于戴森球一样的超级工程。

  所以事实上太阳系里能倾斜到生产战舰上的生产力，其实连十分之一都没有。

  而这些由特种船只组合成了移动性造舰基地。

  虽然每个月都只有500艘的生产能力。

  但是他们在建造小型战舰上面却是专业的。

  而且在到达了新的恒星系里后。

  也没有其它的项目，来跟他们争抢资源。

  所以只需要人类的舰队再在‘虫族母星’那里再坚持上几个月的时间。

  那么他们就会有着每个月8000艘以上的小型战舰源源不断的过来支援。

  而到了那个时间之后。

  哪怕是头猪……

  这次战争的结果也就显而易见的了。

  第493节第491章紧急弹射功能

  随着支援舰队的到来。

  人类的‘虫族母星’这里的战士，也首次超过了500万人的数量。

  与在地球和大后方的那些军人不同。

  这500万人全都是人类中各个国家的精英和优秀者。

  人类并没有开通从地球到‘虫族母星’这里的快速物资通道。

  在太阳系那里也没有天然的虫洞可用。

  每一艘从太阳系出发的战舰，都得要在超空间里飞行上接近两个月的时间，才可以到达这里。

  所以这500万人的军队。

  已经是整个太阳系所能支持的最大数字了。

  在以后虽然还会有源源不断的战舰和支援。

  但是在前线的战场上，军队的数量却是不会再增加多少的了。

  甚至是为了支持这场战争的后勤。

  那个人类在28年前就已经攻下了的中转星球。

  也都不得不开始开始进行了改造。

  无数的工人。

  正在把那里从纯粹的军事基地，向有地表智能温室的粮食生产基地在进行改造。

  因为这可以为战场的人类舰队，节约上最少一个月的运输时间。

  而在发现了虫族有天然的虫洞网络可以用后。

  现在太阳系的大本营里，也开始在特种探索上面加装起了专门探索虫洞的设备。

  并且开始在太阳系的附近进行搜索。

  ……

  ……

  没有了安娜保姆级别的插手。

  人类的舰队在‘虫族母星’的前线打得异常的艰苦。

  虽然又到达了一批12艘的主力舰，和1650艘小型战舰。

  但是以人类现在的军力，也一样不能冲破虫族通过虫洞来到‘虫族母星’这里的舰队。

  2000米级的主力舰虽然没事。

  不过哪怕是安德他们一点失误都没有。

  在超出了战舰的极限之后。

  人类手里的小型战舰，也是以每天一到两艘的速度被打成了太空垃圾。

  虽然对面的虫族母舰死得更多。

  它们每天母舰的战殒量都在一两千艘以上。

  至于说虫族的太空战机，那就更加的数不清了。

  但是在前线指挥的人类联合指挥部，还是受不了这样大的损失了。

  他们才不管虫族到底死了多少呢。

  但减员了一艘小型战舰。

  就是千把个好小伙子的数字。

  那可是把他们给弄急眼了。

  要知道在人类的大后方，地球上已经有70年都没有感受到虫族入侵的事件了。

  太平已久，导致的就是在这个世界上，再也没有像几十年前那么多的，只要听到了虫族的名字，就嗷嗷叫着冲上去的好小伙子了。

  也就是说现在的人类内部。

  只看军人的话，那是一代不如一代的成为废物了。

  很大一部分的军人，他们没有献身的精神。

  也没有勇气在战场上直面凶残的虫族。

  特别是地球上，那些早就没有什么希望了的小破国家。

  他们中的很多人，都已经把参军给看成了一种糊口的工作和捞取好处的职位了。

  他们的目的根本就不是什么保家卫国。

  因为要是俄罗斯或是美国的军队冲过来的话，这些小破国家的军队也没本事保护自己。

  所以对于这种人别说什么临阵突破，成为超能力者了。

  勇于奉献那是不可能奉献的。

  就算是把战舰交到了他们的手中。

  这些人不在上面嗑药淫乱，就已经很是对得起联合指挥部了。

  掩藏在水面下的这些矛盾，当然没有瞒过聪明人的眼睛。

  别说是安娜了。

  就连指挥着每一场战斗的‘终结者’小队，这些平均年龄只在11岁的成员也都看出来了……

  这也是人类的大后方，只是把前线的军队数量维持在了500万之后，就再也没有增兵的原因。

  因为美俄两国要是把自己的军队大量送上前线的话。

  那么他们就会压制不住，在地球上那些混日子的小破国家。

  而要是使劲把这些炮灰给打包，送过来的话。

  作用不大不说，除了会引起这些国家的反抗以外。

  他们还会落下一个暴虐又没人性的坏名头。

  所以对于联合指挥部来说。

  现在的这些军队就几乎是他们全部的底牌了。

  死一个那就少一个。

  就算是以后可能会有补员。

  但也一样只会是那些二流、三流、甚至是九流的小破国家送过来的垃圾。

  想要美俄这种超级大国的精兵，那是不可能的。

  所以有鉴于此。

  联合指挥部就拜托了安娜，给他们重新设计和改造了，在战舰上的乘员拓展舱。

  与安娜她们原来想像的不同。

  人类现在能与虫族争锋的火力，更重要的还是舰炮和速度超快的风筝战术。

  小型战舰上面搭载的那1000架无人战机虽然有用。

  但是却没有指挥部想像的那么有用。

  要知道这种100米级的小型战舰，在原本……就是按照人类与虫族在太空里的小型遭遇战，给设计出来的。

  它设计的标准乘员也就是只有5人而已。

  在小场面里1000架无人战机那当然是足够用了。

  但是在‘虫族母星’这样的众军云集的前线，和大场面中。

  这么点的战机投入战场之后。

  那是连水花都不会冒起一点。

  所以在后面几天的指挥中，人类的小型战舰已经越来越倾向于用舰炮，而不是用自己搭载的战机来取得战果了。

  所以在乘员拓展舱的操作位上。

  那些参与战斗的机师们，就摇身一变，成为了战舰上的舰炮发射手。

  而人类手里最多的。

  每一艘100米级的小型战舰上，也就只有100多门口径不同的大小火炮。

  这样一改。

  也就把每一艘小型战舰上的乘员，从原来的一千来人，给削减到了一百来人的地步。

  而在人数减少了之后。

  以这种小型战舰的引擎动力，也就有了可以紧急弹射、疏散舰上所有人员的能力。

  安娜对小型战舰乘员拓展舱的改造就是这样的。

  首先就是把所有的操作椅，都改造成了可以操作舰炮的位置。

  然后就是在这些每一张的椅子上面，都加装一个‘紧急弹射’的功能。

  只要到了战舰上的危急时刻。

  那么舰载的计算机，就会在万分之一秒之内，把这些人连带坐椅，给‘紧急弹射’到人类舰队的大后方。

  第494节第492章超级武器解禁

  人类小型战舰上加装的‘紧急弹射’，是一个非常厉害的保命能力。

  因为只要在战场上护盾归零。

  在快要被虫族的舰炮和战机给打碎的那一刻。

  那么舰载计算机，就会瞬间占用战舰上所有引擎动力和空间发生器。

  并在乘员操作椅的后方开启一道小型的空间门。

  然后在操作椅上的人类战士，就会连人带椅子的，被电磁弹射到空间门的另一头。

  这些所有的操作。

  从开启空间门，电磁弹射，到空间门关闭。

  都会在0.1秒之内完成。

  而就算是人类的战舰站着不动。

  以虫族舰队现在的火力，也是不可能在0.1秒里打爆整艘战舰的。

  所以只是这套系统一上线。

  虽然人类舰队的小型战舰还是每天都有战殒。

  甚至是达到了以前的两倍以上……

  呃！～

  其实也就是每天报废了三到四艘的小型战舰。

  但是至此以后战舰上的乘员。

  却是又变成一个都没有死掉的状况了。

  ……

  至于这些‘弹射座椅’开启的空间门的对面。

  那就是人类的舰队每场战斗里都会必备的。

  专门用来接应所有人类乘员撤退的快速战舰了。

  这种撤退战舰，也是由小型战舰改造出来的。

  在没有无人机的拓展仓库之后。

  每一艘撤退战舰，都能在短时间内接收上万名的乘员，然后再以极速逃离战场。

  而如果这些小型的撤退战舰不够用的话。

  他们还有空间坐标更不容易被干扰。

  空间引擎的能量更强。

  而且载员也是更多的主力战舰来充当高速撤退舰。

  ……

  在解决了紧急弹射和乘员撤退的保命问题之后。

  得到了联合指挥部授意的安德他们，在指挥上也就越来越大手大脚起来了。

  首先就是在战场上，他们把人类的舰队给分成了十几支的分舰队。

  除了‘终结者’小队的每一个成员之外。

  每一支的分舰队，都有一个在总积分榜上非常有能力的指挥官。

  而且在经历了这么多场的战斗之后。

  原来美俄两国的那些军队将领们，也有不少步入了超能力者的队列。

  所以他们现在的指挥，比起当初在模拟器的时候，都还要更加犀利。

  而安德他们，只负责战场上的总体协调，还有自己分舰队的具体指挥。

  所有的十几支分舰队。

  都像是疯了的狼群一样。

  使劲地围绕着三个恒星系的战场，向里面的虫族舰队疯狂撕咬。

  维卡小姐姐在这时，也脱离了联合指挥部的序列。

  可以自由行动。

  不再担任战场上的救火队员和总预备队的她。

  终于释放出了比模拟器里都还要凶猛残暴的无敌火力。

  在旗舰上搭载了一万人的超能力者之后。

  小姐姐现在一加入战斗。

  就会被加持成为一个初阶神明阶段的超能力者。

  再结合上有了无数量子阵法，和量子精神力设备的终极旗舰以后，就连空手的安娜现在都不敢跟这个怪物一样的组合对着干。

  作为这个世界的土著。

  再加上又有着‘主角姐姐’的光环。

  所以瓦伦蒂小姐姐，现在用着心灵网络中超能力者的加持，她根本就没有着安娜这个外来户的小心翼翼。

  安娜本人是网络加持用多了的话，就要花费大量的力气来清除带来的副作用。

  要是没有清除完的话，那她在以后永远都不会再有寸进。

  但瓦伦蒂和麦麦的组合可不一样。

  因为她俩之中有一半是这个世界的土著。

  而且还是有‘大气运’的那种土著。

  另一个又是像安娜在上个世界一样的，是瓦伦蒂小姐姐在异世界里的分身和同位体。

  这不管是世界的容忍度，不是天道的支持度……

  它就不是安娜这个黑户可以比得了的。

  所以超能力者在网络里的加持，非但不会对她们的修行之路造成影响。

  反而还会对两位小姐姐组成的‘维卡’这个组合，带来不少的好处。

  事实也是这样的。

  在小姐姐带着一万名超能力者开始在战场上到处浪了以后。

  只是短短的两天时间。

  精神力在上次星河真形的下面，突破了一个瓶颈的她们。

  就把自己的精神力给‘修炼’到了600点以上的地步。

  到了第四天的时候。

  瓦伦蒂和麦麦两人的精神力双双突破了700点的大关。

  就连旗舰里跟着她们混的那一万名超能力者。

  也几乎所有人就了100点以上的精英。

  到了第十天。

  看到战场上虫族的密度已经非常的大。

  再不动手就有可能坚持不住了之后。

  联合指挥部放开了战场上‘设备医生’超级武器的开火限制。

  然后只是一天之内。

  小姐姐的旗舰就在战场上用‘设备医生’开火了25次。

  开火的次数，是其它三艘搭载有‘设备医生’战舰的两倍有余。

  在这25次的开火之中。

  光只是小姐姐手下的终极旗舰。

  就一口气灭掉了接近10000艘的虫族母舰了数不清的太空战机。

  然后在第26次的时候。

  用‘两件套’里的空间大炮交替开火，用旗舰硬生生轰出来了一条通道后的小姐姐。

  就直接两道分解光束……

  轰的一下，就把一颗虫族星球给打成了太空碎片。

  周围超过5000艘的虫族母舰。

  和在星球上潜伏着的两名女王。

  也直接在几秒钟的时间里，就去见了它们的虫族上帝。

  其余三艘有‘设备医生’的人类战舰，虽然没有小姐姐这样的勇猛。

  但是他们也一样凭借着这件超级武器。

  在太空里，硬生生的打爆了接近10000艘的虫族母舰。

  再加上其它人类战舰的努力。

  直接就在一天之内，消灭了接近30000艘的虫族母舰，和它们的一颗星球。

  虽然虫族在这片战场上面，还有着接近十万艘的母舰，还有着十几颗的虫族星球，再加上数不清的太空战机。

  但是‘虫族母星’的战事。

  也终于到了人类的圈套中，多米诺骨牌开始倒下的那个时刻了。

  因为人类的这件分子分解设备的超级武器暴露出来之后。

  虫族就算是数量再多。

  也已经变成了秋后的蚂蚱。

  第495节第493章达到人神界限

  指挥调整后的第十一天。

  小姐并没有因为上一天的成绩而放松作战。

  在这一天里，她累计用‘设备医生’开火了31次。

  使用穿刺战术109次。

  ‘两件套’搭配的空间大炮，和量子信号屏蔽炸弹11次。

  连续作战时间超过了23个小时。

  最终还是在虫族的严防死守中。

  小姐姐又轰爆了处于战场外围的一颗虫族星球。

  这一天虫族因为‘设备医生’的原因，再也不敢使用密集阵型了。

  但也一样被小姐姐给打爆了超过一万艘的母舰，和数不清的虫族战机。

  而在经历了连续两天的‘斩敌过万’的超激烈战斗之后。

  麦麦和瓦伦蒂的精神力也顺理成章的升到了800点以上。

  其实的人类舰队没有她这样的变态。

  但也一样取得了接近上万艘虫族母舰的战果。

  单凭那个三个恒星系中间的小型虫洞。

  虫族的增兵能力，已经跟不上人类舰队在战场上消灭它们的速度了。

  ……

  第十五天。

  人类的后方又去送过来了一批800艘的小型战舰。

  另外还有一艘，同样有着‘设备医生’这种昂贵武器的2000米级主力舰。

  扣除掉在这段时间里战损的战舰。

  除了不受联合指挥部辖制的小姐姐以外。

  人类在虫族的前线已经拥有了超过4000艘的小型战舰，和85艘的主力舰。

  安德·维京把这些战舰划分成了十几分的分舰队。

  让他们像是大磨盘一样的，不断地围着战场外围，向内旋转。

  要是虫族密度过大的话。

  就是一发‘设备医生’的分解光束干过去。

  要是虫族密度稀疏的话。

  那就由分舰队里的舰炮和无人机一拥而上。

  反正不管是哪一种。

  都把包围圈里的虫族给打得要生要死。

  除了几艘倒霉的小型战舰，在虫族的报复性板载冲锋中，被打成了碎片以外。

  人类这在种流水线一样的杀戮里几乎没有什么伤亡。

  而战舰上乘员的伤亡。

  在‘弹射座椅’普及后更是一点没有。

  再结合上那85艘主力舰，在密度不高虫族集群里的穿刺战术。

  只是一天。

  人类的舰队就又报废了虫族上万艘的母舰。

  而他们没有权限指挥的小姐姐，更是不得了。

  除了死在她手下的虫族更多了以外。

  她又在这一天轰爆了，同一恒星系里的第三颗星球。

  而虫族在这里的舰队数量。

  也首次来到了6万艘的‘低点’。

  在经过了四天的战斗之后。

  维卡小姐姐也用每天一万艘以上的虫族母舰尸体，把自己的精神力提高到了900点的程度。

  至于旗舰上的乘员们。

  也又换了另外一批超能力者。

  并且把他们在旗舰上面，训练成了精神力100点以上的精英。

  然后就是第十六天。

  第十七天。

  ……

  到了第二十七天的时候。

  小姐姐两人的精神力，也终于来到了1000点的瓶颈。

  在这之后。

  除非突破人神大限。

  不然小姐姐就再也不能靠杀戮虫族，来提升自己的精神力了。

  至于两位小姐姐什么时候突破……

  以安娜的眼光来看。

  只能说是在未来的几年以内，瓦伦蒂有八九成的可能，可以成为初阶神明等级的人类守护者。

  她的机会，其实也就和现在的马泽·雷汉差不多。

  这个世界里能突破人神界限的人类。

  在这之后，也就是格拉夫上校这个不怕死的老头和安德·维京这位主角了。

  他们会一未来的十到二十年内，成为人类超能力者中的第二，和第四位守护者。

  至于麦麦小美女。

  则是因为本身的积累不足。

  还有她不是这个世界里主角的原因。

  想要突破人神界限的话，那就得要再找机会了。

  麦麦与安娜不同。

  安娜之所以能在龙女仆世界里，好像是睡个觉，就成为了那里的太阳神……

  这一是因为，在洛林老妈的安排下，她占尽了那个世界里的天时、地利、人和的好处。

  说白了。

  就是这个家伙白嫖了那个世界，还有自己的分身才川的很多好处和气运。

  这些东西，也是要她在20年以后一起归还的。

  二就是安娜在穿越之前。

  以她的钢铁之躯的强度，就已经等同于是很多个世界里，中等神力的存在了。

  再加上氪星人与黄色太阳的亲密程度。

  所以安娜和才川一起觉醒成为太阳神。

  也就只不过是她在精神力领域上的，一种类似于‘弥补上水桶里最后一块短板’的小事而已。

  到了麦麦小美女这里，没有这种积累的小姐姐，自然也就没有这么多的好事了。

  再说麦麦的身上，还有着从老奶奶那里遗传下来的四分之一克里人血统，这个漫威世界的因果。

  所以她是怎么也不可能，在这个世界里突破人神界限的。

  ……

  而到了这一天的时候，小姐姐的旗舰上面，也更换了四批数量在一万人的超能力者。

  那些从旗舰上‘进修’完成了的轮换战士。

  也全部都成为了，精神力在100点以上的超能力者精英。

  在500万人的人类舰队之中。

  在这么久的战斗中，也首次将超能力者的数量，提升到了50万人以上的地步。

  这里面有七成以上的人员。

  都是出自于那些70年前，50年前，30年前，和20年前就已经从太阳系出发了的人类复仇舰队。

  他们与虫族的仇恨最刻骨铭心。

  作战意识最强。

  自然也就是最先突破的。

  而且里面有一半人以上的战士。

  全都是唯马泽·雷汉……

  这位人类前救世主的马首是赡。

  至于其它的那些突破者……

  则是又有很大的一部分超能力者。

  都是安大校长，和在战场上无敌的……维卡小姐姐的狂信徒。

  最后的那些人。

  在经历了扑天铺地的虫子以后。

  也一样成为了全人类利益的维护者，和自己国家利益的奉献者。

  注意了。

  前线上这些……

  就算不是安娜她们的狂信徒，只是为自己国家利益考虑的那些人。

  他们也是为自己国家的整体利益考虑。

  或者就是为了全人类考虑。

  这跟为了当届的政府考虑，还有为了躲在地球上的那些政客们考虑是不同的……

  所以虽然战争还在继续。

  但是日后大大小小的军阀，和军队中半独立的各种利益团体……

  却是已经在战场上逐渐的成型了。

  第496节第494章占领恒星系

  在战术调整后的一个月以后。

  又一波1300艘的小型战舰，从后方来到了前线。

  这次有500艘的战舰。

  是从比邻星的那个造船工厂上下线的。

  现在人类舰队手中的小型战舰，终于超过了5000艘的数字。

  而人类的超能力者的数量，也终于到了56万的数量。

  在此之后。

  新的超能力者在战场上的突破速度。

  也终于不出意外的放缓了。

  在此之间虽然没有动手。

  但是安娜却一直都在扫描战场上所有人的情况。

  就像是在幕后一直观察着事件演化的大佬一样。

  安娜也把这一次的虫族战争，给当成是了一次伟大的社会实验。

  所以她其实知道在这个战场上的500万人中间。

  最终差不多会有80万左右的战士，会在战舰法阵的帮助下成为人类中的超能力者。

  但80万里剩下那些，还没有突破的人。

  却是要在今后的一两年之内。

  甚至是几年之后，才有可能会在战场上，厚积薄发的突破了。

  对于这些人的缓慢突破。

  安娜和在幕后的其他人其实并不着急。

  因为人类与虫族的战争，并不只是打几天，几个月，或者是几年。

  而是会在以后的，用几十年，几百年的跨度进行的连续星际战争。

  现在就算是这80万人都瞬间成为了超能力者，对于大局来说其实也没有多大作用。

  虫族这个前霸主种族，在银河系里延续了几百、上千年的积累可不是说笑的。

  现在人类的优势很大。

  但这是要存在于人类永不犯错。

  并且还要在未来的上百年时间内，连续不断的出现新的超能力者，才能在最终取得胜利的。

  这种种族竞赛式的生存战争里。

  几十万人的超能力者其实并没有想像中的那么有用。

  人类想要打败全银河系里的虫族。

  那么他们所需要的超能力者，就不会只是几百万，几千万……

  而是几亿的超能力者才行。

  现在人类舰队好像占尽了优势，但拥有成千上万名女王撒开在银河系里的虫族也不是傻子。

  要是人类的舰队和科技不再革新的话。

  那么这种优势，其实最多也就是领先个几十年的时间而已。

  不过还好的是。

  只要在种族竞赛的前期领先了一步。

  那么人类就可以不断的积累领先的优势。

  从而在最后把这种领先，从量变转换成质变。

  最后凭借着寓言里，开头铁匠多钉的那一颗钉子，慢慢的不断积累，最后在‘王国的战争’里取得胜利。

  ……

  在第四十天的时候。

  因为人类援军不断的到来。

  而虫族的补充又跟不上被消灭的速度。

  所以这一天小姐姐的旗舰，拉帮结伙地带着24艘的主力舰冲进了一个恒星系的中央。

  她们凭着自己超厚的护盾，还有超强的火力，在已日渐稀疏的虫族舰队中间肆虐。

  在之前的战场上，就已经用过了几次‘两件套’中的类EMP量子炸弹之后。

  现在与人类作战的虫族女王。

  已经不敢再躲在战场的大后方，远远的摇控指挥了。

  因为那样只可能让无数虫族舰队成为不能动弹的活靶子。

  所以在虫族稀疏的时候，它们根本就对这波主力舰队造不成伤害。

  而在虫族阵型密集的时候。

  它们又会遭至类EMP量子炸弹和‘设备医生’等超级武器肆意攻击的情况下。

  只是一天。

  维卡小姐姐带领的流氓团伙和人类匪帮。

  就炸碎了这个恒星系里的两颗星球，和在战场上近距离指挥的三只虫族女王。

  至此。

  麦麦和瓦伦蒂小姐姐的精神力，也升到了1003点。

  在她到达了1000点以上后。

  正好是打死一只虫族女王，就会给她升上一点的精神力。

  然后被她们肆虐了一整天的这个恒星系。

  也终于在最后成为了人类舰队的落脚点。

  至此在改变作战了四十天的时候。

  人类终于占领了这个虫洞出口外面的，三分之一地盘。

  而其它两个恒星系里的虫族舰队。

  数量也首次下降到了‘只有’四万艘虫族母舰的地步。

  ……

  第四十二天的时候。

  一艘特种星门船来到了刚刚被占领的恒星系。

  并且在恒星系的内环区域，开始搭建起了超远程的星门系统。

  这种特种星门船是安娜设计的一种制定‘战舰’。

  它的护盾不厚。

  除了舰艏以外也几乎没有火炮。

  没有无人机仓库。

  在战斗能力上面几乎为零。

  但是它是人类现阶段里，除了终极旗舰以外，速度最快的船只。

  在超空间里的极速。

  它最快的时候，甚至能达到100米级小型战舰几十倍的地步。

  所以说除了必要的维生系统和通讯以外。

  这种特种战舰其实已经把几乎所有的引擎动力，都运用到了战舰本身的速度上面。

  除了长长的，像是筷子一样的战舰的中心轴以外。

  特种星门船最显眼的标志，就是像甜甜圈一样套在它主轴上面的24道定制星门。

  只要在有需要的时个。

  这些主轴上的定制星门就会脱离船体。

  在把配套搭载在船舱里的，大型能量采集站弄出来。

  安装好之后。

  这样的星门船就能在太空中，以最短的时间展开部件，搭建出一扇可以正常运作的远距离星门。

  这种星门船耗资巨大。

  建造繁琐。

  所以就算是到了现在。

  其实人类也就只拥有两艘这样的星门舰船。

  其中一艘正远离太阳系和‘虫族母星’的方向，正在向外探索人类的生存空间。

  第二船则是跟在人类远征舰队的后面。

  一路在人类已经攻下的战略要地，搭建可以接近到太阳系大后方的星门。

  在这么长的时间之后。

  其实第四十一天来到的这艘特种星门船，早就已经把它战舰主轴上套着的星门用掉了11个之多。

  在之前的战争里因为没有打下来落脚地。

  所以这艘星门船都一直躲在4.5光年外的一个恒星系里面。

  而在小姐姐带领着舰队，一波推掉了虫洞出口外的一个恒星系之后。

  星门船就马上赶到了这个人类占据的前线。

  这些由船上带来的快捷星门。

  在配套的大型能源采集站，在一个个的恒星附近，开始上线运行之后。

  它们就构成了一条条的。

  连接着这片星域里各个战略要地的。

  从太阳系，一直延伸到‘虫族母星’这里的，远程空间门网络。

  第497节第495章补给和轮换

  虫族有着天然的虫洞网络。

  而人类却有着人工的空间门系统。

  虽然星门船搭建出来的空间门，在有效距离上并没有天然的虫洞那么夸张。

  人类现在最远的超远程空间门，也都只能在几十光年的范围内传送。

  连已经发现了的两个小型虫洞的五分之一路程都不到。

  但是人类的空间门网络不管是在方便性。

  还是在物资运输的有效速度上面。

  它们都不是虫族用的天然虫洞网络可比拟的。

  人类可以用星门船，把疆域内的所有恒星系都连接到一起。

  但天然的虫洞却不可以。

  所以当两天后，人类占领的前线上的超远距离星门开始正式运作之后。

  人类的舰队突然就得到了后方源源不断的大量增援。

  量产的小型战舰没有多少。

  因为人类后方的战舰要么在路上。

  要么就是还没造好。

  但是海量的军事物资。

  崭新的无人机。

  廉价的火箭推进弹头。

  还有一船船的矿物采集站，无人机产线。

  能量收集站。

  甚至是太空蔬菜的种植温室……

  却是一列一列的，通过空间门前面的无重力超高速列车，从打开的空间门里面像是喷泉一样的运送了过来。

  只是短短的一天时间。

  每二十分钟一个班次。

  有了落脚点和远距离星门的人类舰队。他们手里的无人机数量，就增加了三倍以上。

  可发射的核弹数量。

  也从原来的15万颗。

  一下子就暴涨到了200万颗。

  而士兵们的伙食。

  也从原来的一块牛排，搭配着两种蔬菜，再加上一个水果……

  给丰富成了无限的牛排，十几种新鲜蔬菜，和不限量的二十八种不同水果的豪华套餐。

  而处在战场的最前线，已经服役了不短时间的士兵们。

  也开始在便捷的空间门网络支持下。

  开始与太阳系大后方进行起了例行的轮换和休假。

  那些几十年前就已经从太阳系出发的军队，没有轮换的意愿和说法。

  因为地球上的政客们不愿意。

  也不敢把这些从战场上出来，浑身都冒着血与火的家伙给放回太阳系。

  而且这些人在地球上的家，早几十年前就已经没了。

  整支整支舰队的人都是孑然一身。

  他们现在除了对‘地球母星’这个概念，还有些感情以外。

  对于这个时代里那颗星球上具体的事物。

  早就没有任何的期待了。

  所以这些人更愿意在人类与虫族的战争前线，过一下吃饭睡觉打虫子的‘简单生活’。

  而不是回到地球上去弄出来一系列的社会问题。

  而且就算是在以后，战争暂告一个段落了。

  他们也是人类天然的，用来开拓外星殖民地的第一批成员。

  所以现在军队里正在进行的轮换和休假。

  指的是那些被安娜给剔除出来的了……

  混在军队里，已经没有多少机会成为超能力者的那些水货。

  这些人根本就已经没有了在军队中晋升的希望。

  所以联合指挥部就决定通过空间门网络，把他们给打发回去，成了新的产业工人。

  而其它一些，不是那么愿意在战场上打虫子的。

  有接近8万人的新晋超能力者。

  指挥部也安排了他们回到地球上，到各个行业里的高等学府继续进修。

  这些人不一定会成为科学家。

  因为现在人类中主力的科学家的门槛，可不是一般的高。

  没有个一两百的精神力。

  你都不好意思到研究所里露面。

  而且也不是所有的超能力者，都能有这么厉害的精神力造诣的。

  不过就算是一个最弱的超能力者。

  他们最低也有20点的精神力在身。

  像是原来传说中的过目不忘，还有精通几国语言这种特异的能力，在超能力者中也就是一种入门级别的大路货。

  真要花时间深造的话。

  这些人每一个，最少都是以前两个普通大学教授的知识水平。

  就算是去流水线上干活。

  他们的收入也不是普通人能比的。

  所以就算是不能成为科学家。

  这些人最终也会是以后的社会精英和高级工程师。

  而几万人的超能力者投入到社会上的各行各业。

  对于科技和生产力的发展有多大就不需要说的了。

  这可不仅仅是，在前线上的那几万名战士和虫族杀手，可以做得到的。

  所以只要你不是回家去当流浪汉。

  那么联合指挥部的将领们就会让你随意去留。

  而并不会像拉壮丁一样的强制要你上战场。

  人类与虫族的相对优势。

  应该是在科技、社会、还有制度上的全方面的先进。

  而不仅仅只是体现在短时间的战场杀伤力之上。

  ……

  ……

  虫洞出口处的星系人类已经三占其一。

  但是为了后续的军队训练，和战略规划。

  更多的也是为了在一种可控的战场环境下，能更多的进行轮换和实战训练。

  让更多的人有成为超能力者的机会。

  所以在空间网络连通之后，联合指挥部并没有一鼓作气，顺势攻下旁边两个星系的计划。

  反而只是派出了手下数千艘的小型战舰。

  围绕着那两个星系的虫族舰队和虫洞出口来回攻击。

  始终都让那里虫族集群的规模，控制在4万来艘母舰的分水线上。

  虽然虫族从位于三个星系中间的天然虫洞里面，每天都能涌出七八千艘的母舰。

  但也并没有卵用。

  因为这些母舰，被分配到了人类5000多艘的小型战舰手上之后。

  他们每天其实只要击毁两艘的虫族母舰，就能超额完成任务了。

  而这对于游曳在虫族外围的人类舰队来说。

  其实已经变成了一种，非常容易就可以做到的事情。

  除了那些小型战舰上面每天都轮换出击着的，5000多名超能力者舰长之外。

  最后人类舰队真正出击的各个分舰队里。

  甚至都已经不再有了其他的超能力者参加。

  那些2000米长的主力舰，和人类现在最强大的终极旗舰。

  也一下子就成为了战场上的看客。

  每天的战斗中，除了几艘主力舰，会搭载着一万多名的超能力者，在战场上轮班充当小型分舰队的预备队和看客以外。

  剩下在战场上，没离开的那四十多万超能力者。

  也正式进入到了安娜麾下，超能力学校的进修和学习的状态。

  第498节第496章炼金战机和旗舰升级

  虫洞出口处的‘虫族母星’战场，陷入了一种双方都刻意为之的战事平衡。

  人类需要一定的虫族母舰来给自己练兵。

  他们一样要在战场上积蓄着一局定亁坤的力量。

  而虫族也需要不断的送死。

  用种族里不值钱的尸体，来拖住人类舰队进攻的步伐。

  所以每天都有着数千艘的虫族母舰，通过虫洞进入到另外的两个星系。

  也一样每天的，都有数千艘的虫族母舰，被狼群一样的小型战舰给围欧打成宇宙碎片。

  在这其中人类舰队当然也有损失。

  不过人类现在100米级的小型战舰，自设计之初，它们的防御就是虫族的3到5倍。

  亚光速飞行速度，是虫族的3到5倍。

  攻击力更是虫族的10倍左右。

  就更不用说舰载的无人机性能，还有在太空中的操控灵活度这些东西了。

  这些所有的优势全部加起来，也并不能让人类的小型战舰冲进虫族的母舰集群里面去开无双。

  甚至要是一不小心被逮到的话。

  这些小型战舰也一样会在十几秒里就被数十、上百艘的虫族母舰集火打爆。

  但是在人类舰队，现在广泛采用的，在虫族舰队的外围像是削土豆皮一样攻击中。

  就算是最‘差强人意’的小型战舰……

  它们在战场上的生存能力也非常的强大。

  所以5000多艘的小型战舰。

  虽然每天都调动着虫族4万来艘的母舰，在两个星系里玩转圈圈和放风筝的游戏。

  但是它们实际的战损其实并不多。

  在这种练兵战术，和骚扰攻击的战术，慢慢的熟练了之后。

  人类的损失一度从原来的每天损失十几艘小型战舰。

  减少到了每天十艘。

  每天四五艘。

  到最后，更是变成了每天三艘以下的程度。

  在全部都配备了‘弹射座椅’和接应战舰之后。

  在人员的损失上面更是几乎没有。

  而每一艘的小型战舰上面，就搭载着数百，上千的舰队成员。

  在战场上跟无边无际的虫族，在数十公里、甚至是几百米的近距离上接触。

  不再介意无人机的消耗之后。

  在这种越来越‘激烈’的战况中。

  人类军队中的新的超能力者。

  也以每天几千人的速度涌现了出来。

  ……

  越来越多的超能力者虽然不用再上战场。

  但并不代表着他们无事可做。

  在基础的量子知识。

  战舰操作。

  无人机指挥。

  还有各种科学课程之外。

  这些人最主要的任务。

  就是为安娜的心灵网络提供源源不断的精神力，和在日常冥想中凝聚特定的量子代码。

  在手下的超能力者又上升到了50万人的时候。

  安娜终于用这么多人上传到心灵网络里的精神力，和海量的量子代码。

  像是炼器一样的，‘炼制’完了终极旗舰上面的200万架太空战机。

  这些已经被她的量子科技和代码，给改造了个面目全非的太空战机可不是其它战舰上的那种量产货。

  因为在加载了无数的量子阵法。

  特写代码。

  能量通道。

  还有各式各样的超能力模块之后。

  旗舰上的这些太空战机，已经变成了一种半科技，半炼金物品的魔幻装备。

  虽然最底层的知识和基础，都是基于安娜本人的量子精神力技术。

  但受限于人类现在的超能力者数量。

  这样的超级装备也并不是随随便便的，就能从生产线上下来的大路货。

  而在量子精神力领域。

  越珍稀的。

  它也就越强大。

  现在的这200万架半炼金式的太空战机。

  它们每一架的性能，都能达到了现在人类量产战机的二十倍以上。

  虽然还一次都没有在战场上进行过全军突击式的试验。

  但就以隐藏在那些量产战机中间，少少的几架炼金战机收集的数据来看。

  人类在炼金战机的技术上面。

  已经最少领先了虫族上百年的时间。

  ……

  而在炼制完了旗舰上的这些战机之后。

  安娜又把五十万人的超能力者‘节余’出来精神力和量子代码，给投入到了炼制‘校长别墅’的空间站，和独一无二的终极旗舰上面。

  越来越多的修炼平台被炼制了出来。

  越来越多的小一号的阵法中枢，和只有小小一座房子大小的量子节点被打上了密密麻麻的精神力代码和阵法。

  在人类占领的这个恒星系内环。

  数万到数十万的修炼平台一层层的展开和平铺在旗舰的周围。

  那些上面一级的阵法中枢和能量节点，也像是太空中的浮空房屋一样，慢慢的围绕着中心的‘校长别墅’做着复杂的轨道运动。

  所有的东西都像是旗舰的卫星一样。

  在太空组成了一个复杂无比的星系模型。

  与之前只有3000个学员的时候可不一样。

  现在安娜可是有着50万人的超能力者来为她打工。

  所以现在的这个星空模型，不管是性能，还是在能量等级上。

  就不是原来的那些学员们所能想像得到。

  巨大的能量和量子信息。

  也在这些阵法和节点中，一轮一轮的游动着。

  而代表着能量级别的光辉。

  也像是星空中巨兽的心跳一样。

  隔着无数的星尘、陨石、小行星带，都能在旁边的两个恒星系里的战场上感受得到。

  这不断飞入进去的超能力者。

  和环绕着它飞行的，那数十万星尘一样的修炼平台和中枢节点。

  几乎像漏斗一样的，牵引和吸收了那颗恒星发射出来的，百分之一的阳光向整个阵法里面注入了进去。

  别以为这个数字很小。

  因为就算是整个地球，其实也只是接收了太阳所发出的29亿分之一的能量。

  而这么一点的能量，就通过光学作用和化学反应，孕育出来了现在的人类文明。

  这里的百分之一。

  就几乎等同于是2900万颗地球同时接收到的太阳能量。

  方圆几十万公里的恒星表面发出光芒。

  辐射。

  太阳风暴。

  还有所有的，可见不可见的能量。

  都汇聚到了最中心的旗舰上面。

  就像是在孕育着什么恐怖的巨兽一样。

  镶嵌在旗舰上的那个‘校长别墅’，位于地下空间里的量子核心处。

  一轮小型的太阳。

  带着套在它上面的数十万层的阵法，和无数像是丝带一样的量子代码。

  像是心跳一样的跳动着。

  咚！～

  咚咚！～

  ……

  第499节第497章百分之一颗的太阳

  任何一颗恒星百分之一的能量，都非常的狂暴。

  就算是泄露出去了一丝。

  都能瞬间清空几个地球大小的空域。

  像是现在所有的人类舰队，或者是加上几万艘的虫族母舰，都能在百分之一秒被这股能量熔化成高温的等离子体。

  要不是安娜身上就有着太阳神的神格。

  再加上她已经步入了资深中等神力阶段的钢铁之躯。

  其实她也是不敢调用50万人的超能力者，让终极旗舰停靠在恒星的边上，来玩这么大的炼制活动的。

  因为如果没有这些条件。

  那么安娜就不能方便的操控和导引能量。

  也不可能从阵法里吸收过来，这边的那颗恒星里的物质，来组成阵法核心处的这颗小型太阳。

  是的。

  在阵法核心处，像是心跳一样的，逐渐平复下来的这颗如同星空巨兽心脏一样的东西。

  就是安娜运用了50万名超能力者。

  再加上自己的太阳神格，和钢铁之躯对黄色太阳不讲道理的亲和性……

  从而在自己的‘校长别墅’里面，动用了一切知识和技术，制造出来的一颗‘永续能源’。

  或者说是安娜手中的，又一个天父级别的超级武器。

  在阵法的核心处这颗，看似只有一颗足球大小的‘太阳’并不是只有足球一样大的。

  因为在安娜和麦麦生活的那栋，白色的大理石别墅地下的阵法中心。

  是一个层层叠叠的拓展空间。

  中央漂浮着的小型太阳看起来只有足球一样的大小。

  但实际上其实是一颗，从旁边的那颗恒星母体上汲取物质，然后用阵法炼制成的，一颗足有一千公里直径大小的人造恒星。

  就像是安娜扫荡了虫族舰队的星河真形一样。

  随着对世界本源的解析越加深入。

  她的很多知识体系和感悟，都已经来到了一个‘准天父级’的门槛状态。

  她自己空手来撸的话。

  那当然是不可能做得到这个地步的。

  但是在阵法，还有50万超能力者的加持之下。

  安娜却是可以能做到，太阳神格在达到了天父级的程度以后，可以在宇宙中手搓太阳的这种伟业。

  当然就算是天父级。

  这种‘手搓’出来的太阳也是不完整的。

  它们不能独立的存在。

  而且能量级别，还有寿命等等的指标，都不可能与宇宙中真正的恒星相比。

  真要能做到那一步。

  那就不是天父级。

  而是不死不灭的宇宙真神了。

  所以安娜用阵法‘搓’出来的这颗小型太阳，它能瞬间爆发出来的能量强度，是旁边这颗恒星母体的百分之一。

  它的能量攻击的射程，是旁边这颗恒星的百分之一。

  它的引力和辐射范围，是百分之一。

  它的寿命。

  也一样是旁边恒星的百分之一。

  所有的东西。

  都是旁边这颗恒星的百分之一。

  而且就像是一个100：1的小型的镜像复制体一样。

  安娜制造出来的这颗小恒星。

  在它的表面和内核里的那些恒星活动，太阳黑子，还有耀太阳风暴等等，都是像复读机一样的与它的母体进行同步和复制的。

  安娜并没有从零开始的构造了这颗小型的太阳。

  她也没那个从零开始的本事。

  安娜只是用一个超级阵法，和自己手中的知识。

  像是量子纠缠一样的，拷贝和复制了一个旁边这颗恒星的100：1比例的，小型复制体。

  当然了。

  这样的事情，也是一名正常的天父级，和宇宙真神之间的普遍差距。

  不过就算是这颗缩水版的百分之一太阳。

  它的使用寿命，也还能有着几千万年之久。

  而一旦把核心处这颗小型太阳的能量完全引爆的话。

  那瞬间蒸发太阳系里所有的行星、卫星、和小行星带都不是个事。

  就算是日常使用。

  把能量像是大炮一样的，成一条直线投射出去。

  它也能瞬间击穿一颗地球一样大小的星球。

  ……

  ……

  随着阵法中间那枚小型太阳越来越稳定。

  能量的波动也越来的越小。

  也就代表着安娜投入了所有心力的，这一次的大型炼制活动圆满的成功了。

  最终呈现在她眼前的。

  是中央一颗位于阵法核心处，逐渐平复下来的，微微旋转着的，炽热无比的‘类太阳体’。

  在它的外围。

  包裹着一层又一层的，像是丝带一样的，成千上万条的，在空气中显现又隐藏起来的量子代码丝带。

  这些代码丝带附着从中央太阳处汲取过来的能量。

  就像是传说中的戴森环带一样。

  不停的在真实世界的可见光中出现又消失。

  就像是在这颗小小的太阳表面，包裹着一层层的能量水波一样。

  丝带上每一次能量的波动。

  它都会在核心处‘小太阳’的表面，打开和关闭一个或是无数个的，只有普朗克尺度大小的量子通道。

  这些数目永远都在变换的量子通道，维持着核心处这颗小型太阳的能量稳定。

  在这些量子通道组成的一套无比复杂的能量调控阵法之下。

  每一次的波动。

  都在一个普朗克时间里面完成。

  这些在小型太阳外围打开了一个个只有一个普朗克长度大小的通道。

  它们会根据核心处小太阳的稳定程度，和表面的聚变活动。

  向位于中央的小型太阳，不断的抽取，或者是注入，不同数量的能量和物质。

  不管是质量，温度，时间，还是电荷。

  所有的操作，都是精确到普朗克尺度级别的自动化调控。

  缺少的能量，会从打开的量子通道里，从量子世界无穷的能量中抽取过来。

  多余的能量。

  则是又人通道中灌注进量子世界。

  目的就是让这颗拷贝出来的恒星能时时刻刻的维持稳定。

  而安娜新命名的‘恒星射线炮’的超级武器。

  也一样是从外围包裹着的，这一层层的代码丝带按照特定的组合和转换所实现的。

  只要在有需要的时候。

  那么位于‘校长别墅’的主人，就可以用精神力在这颗小太阳的表面打开一条通道。

  然后一道几百米直径大小的能量光束，就会像是大炮一样的发射出去。

  第500节第498章恒星射线炮

  在繁复的空间阵法，还有瞄准系统的帮助下。

  从核心处小太阳发射出去的那道能量光束，可以轻松地在‘校长别墅’周身的360度范围里进行瞄准和攻击。

  每一次攻击的冷却时间是二十分钟左右。

  这样的一次‘常规攻击’。

  可以直接贯穿掉一颗像是地球一样大小的星球。

  而只要在一个天文单位的距离里面。

  就是这种恒星射线炮攻击范围。

  这就是安娜为虫族准备的全新大礼包，和人类在后面数百年里可以拥有的新的超级武器。

  呃！～

  与以前那些在战舰上面的超级武器不同。

  恒星射线炮专属于是‘校长别墅’。

  或者说这种直接就是天父级神器一个等级的，用量子精神力和代码所炼制的，在空间站上的超级武器。

  它就不是人类现在可以量产的超级武器。

  因为就算是安娜自己。

  再给她一个‘校长别墅’一样的空间站和同样的50万名超能力者。

  在未来的十年之内。

  她也没本事再炼制出一颗相同的‘百分之一太阳’出来了。

  而且这颗小型太阳和恒星射线炮的最低使用要求……

  就是最基本的。

  要在精神力1000点以上的超能力者。

  也是现在的瓦伦蒂和麦麦如今的精神力状态。

  而且就算是把所有的知识和炼制过程都给公开了。

  人类在数百年的科学技术和超能力者的积累之后，或许能炼制出来第二颗的百分之一恒星。

  但是现在除了安娜之外，他们没本事再能制造得出来第二件的这种灭世武器。

  ……

  与那几艘战舰上面的‘设备医生’和旗舰独有的‘两件套’超级武器不同。

  新的恒星射线炮要高出很多个层次。

  因为‘设备医生’说白了，也就是人类在二三十年前的老旧武器。

  虽然破坏力强大。

  但是它发射出去的分解光束，一样有着射程的限制。

  分解能量泡在扫过了旁边的物质之后，也有着一个最低能量的激发要求。

  发射炮管的寿命。

  攻击时候要消耗的特殊能量块。

  还有时刻都要注意的攻击时机。

  这些都不是可以容易达到的条件。

  要是在‘设备医生’面前虫族采取稀疏阵型的话。

  那么这件耗能巨大又操作繁复的超级武器。

  其实每一次攻击，也就是只能做到分解掉几千架虫族战机的可怜地步。

  想要打碎一颗星球也不是不可以。

  但却要接近到星球附近的几千公里以内才行。

  而在小姐姐用‘设备医生’打碎掉了这里的四五颗星球之后。

  现在想要再在战场上，接近到这个距离已经是越来越艰难了。

  而且‘设备医生’在射击过了一两百次之后。

  它那两个巨大的炮管就要进行大规模的修理，和更换昂贵的模块配件。

  所以每一次‘设备医生’的攻击。

  其实就是一次烧钱又繁复的土豪行为。

  几乎只是一次射击。

  就能烧掉一艘小型战舰的建造资金。

  虽然在‘设备医生’的危胁下虫族已经不敢再用密集阵型来战斗。

  人类战舰的常规火力，就已经能很好的对付虫族现在的稀疏阵型了。

  但这也同样带来了杀敌效率低下的新问题。

  这种事情在联合指挥部只是希望练兵，和晋升新的超能力者的情况下倒是无所谓。

  但是如果人类的攻击舰队想要一击定乾坤的话。

  那人类现在拥有的超级武器，就有一点点的乏力了。

  就算是旗舰上面的‘设备医生’，搭配上独有的‘两件套’使用也是一样。

  因为‘两件套’中的空间大炮射程只有两千公里。

  狂暴的空间碎片攻击虽然同样能贯穿标准直线上面的一颗星球，但也一样需要在两千公里以内。

  而那个EMP量子精神力屏蔽炸弹。

  它的有效时间也就只有十几分钟而已。

  要是虫族的女王在一个天文单位里面的话，那么这个炸弹甚至可以说是一点用都没有。

  这几者同时使用，攻击星球一样的固定目标，可以是可以的了。

  但是对于数量庞大的虫族舰队集群这种移动目标的话。

  那么人类现在的旗舰就有点不太给力了。

  因为它没有范围攻击和超远距离的攻击手段。

  而安娜新造出来的恒星射线炮，可不仅仅只有一种攻击模式的。

  它没有炮管的烦恼。

  也没有特殊能量块的需求。

  它的射程可以达到一个天文单位。

  在拥有了充足的恒星能源。

  也有了和空间门一起配套的传输通道的情况下，它甚至能给整支的人类舰队供能。

  而且在面对着附近的分散目标的时候。

  恒星射线炮也可以用每秒钟一万发的速度。

  像是密集阵一样的，用‘很小’的能量，向空间站的周围进行扫射。

  每一发水瓶一样粗细的能量光束。

  它们都有着现在人类战舰上400MM秘力主炮的威力。

  只要打得到。

  那就几乎就是一炮一个虫族母舰的状况。

  而这件超级武器要消耗的。

  其实也就是操作者的一点精神力而已。

  所以说虽然同样是灭星级的武器。

  但如果说‘设备医生’和‘两件套’是一级的天父级武器的话。

  那么恒星射线炮在天父级武器的排名里面，最少都要是十到二十级左右的存在。

  也就是安娜不敢在漫威世界里乱来。

  而且她在那里也没有50万人的超能力者给她用。

  不然在漫威世界造出来了恒星射线炮之后，安娜甚至敢和阿斯加德的彩虹桥硬扛。

  所以说这东西是人类未来数百年的超级武器并不为过。

  因为当人类的科学技术和突破人神界限的超能力者，可以量产和复制出来恒星射线炮的时候。

  那到时候人类的文明程度。

  也就已经不再是现在的恒星系文明。

  而是更高等级的银河系文明了。

  而到时候虫族要是仍然只有‘数量众多’一个优势的话。

  那么人类就可以摧枯拉朽的坐上银河系霸主的位置上了。

  而到了那个时候。

  也就是安娜重新进入这个世界。

  带领着自己麾下的小弟，去征服其它世界的时候了。

  第501节第499章星球陆战队上线

  在新的超级武器恒星射线炮上线了之后。

  在前线超能力者的突破情况，也终于来到了一个新的瓶颈。

  联合指挥部终于让已经大变样了的人类舰队，正式开始了在‘虫族母星’战场上的收网行动。

  截止到现在为止。

  虫族落脚在虫洞出口处的两个恒星系，早就被人类的攻击舰队给祸害成了一个千疮百孔的战场废墟了。

  每个恒星系里面的两万来艘虫族母舰。

  也几乎被攻击舰队的削皮战术，给弄成了孤家寡人一样的光杆司令。

  除了这些虫族母舰还围在几颗星球的外围，进行抵抗以外。

  原来那些铺天盖地的虫族战机，早就在人类不断的攻击中，像是飞蛾扑火一样的，消失在了人类的舰炮和无人机的炮火里面。

  所以当原来在战场上磨洋工的85艘主力舰，和已经又重新炼制了一遍的终极旗舰，打破了双方僵持的默契，突然冲进第一个恒星系之后。

  只是用了短短两个小时的时间。

  左边恒星系里的18000艘虫族母舰，就全军覆没的变成了冰冷的太空垃圾。

  攻击舰队没有理会这个星系里，已经没有了太空能力的两个虫族星球和上面的女王。

  只是留了二十多艘的小型战舰用作监视之后。

  其余的攻击舰队全部转向。

  循着天然虫洞出口处的外围，向最后的一个虫族星系冲了过去。

  在又留下了一波用来封锁虫洞出口的战舰之后。

  所有的机动兵力都冲进了虫族在这个战场上最后坚守的恒星系之中。

  这次连两个小时都没有用掉。

  只是七十几分钟的时间。

  人类的攻击舰队就摧枯拉朽的灭掉了另外的所有虫族母舰。

  而在这两个星系里，几个星球表面的虫族地面部队和接近二十只的女王。

  除了一开始就已经从虫洞跑路了的几只以外。

  也被人类给堵在了虫族的星球上动弹不得。

  ……

  这一回联合指挥部不再进行类似于烧玻璃，和碎裂星球一类的轨道攻击行为了。

  虽然这样做最简单。

  但是任何一个处于宜居带上的星球，对不能人造星球的种族来说都是非常宝贵的天然资源。

  而且已经被包围了的那几只女王，也是人类已经觊觎已久的珍贵情报来源。

  在人类中的精神力和量子力学的研究越来越深入之后。

  原来人类与虫族鸡同鸭讲的对话问题。

  也都早在好几个月前就已经得到了解决。

  双方可以用精神力的方式，来进行像是无线电通话一样的对话。

  不过对于虫族来说并没有什么卵用。

  因为能对话。

  不代表着就能消除战争。

  虫族的两次入侵，带来的是人类十多亿人的损失。

  这可不是什么‘我不知道我在杀人’，‘我以为那些不是智慧生命’这种垃圾话就可以一了百了的。

  拥有成熟世界观的大本营决策者，可不是原著里安德那样的人性拷问小能手，也不是虫族的女王装装可怜，就可以被忽悠了的小屁孩。

  你不知道在杀人？

  但不代表着你没有杀人！

  所以这一次的人类复仇。

  就根本没有任何可以商量和妥协的地方。

  既然虫族当初在第一次接触中，就采用了杀戮和种族灭绝的方式来进行对话。

  那么人类自然也就要以相同的方式来与虫族对话。

  并且还要把这种对话方式给贯彻到底。

  ……

  所以这一次联合指挥部，为了获取虫族女王的情报。

  获取虫族社会的运行模式，生理结构，基因信息，还有精神力模块等等信息。

  他们就决定使用人类军队里，最新组建出来的行星登陆部队，也就是星球陆战队来进行对那最后的扫荡。

  这支最新出现的星球陆战队，可以说是人类军队里最厉害的精英。

  全部的陆战队里拥有二十万的战士。

  有一半的成员都是新晋的超能力者。

  就算是还有一半不是超能力者。

  但以安娜的观察，在进行了几次激烈的行星登陆作战之后。

  其他的所有人也会最快的成为超能力者。

  而且与那些喜欢在战舰上服役，当舰长和火炮操控员的超能力者不同。

  这些人不管是肉搏能力，反应速度，还是在几公里距离内的‘近身作战’能力。

  都是所有人类军队里，其他人根本就比不上的那一批人。

  与那些突破了之后，就被指挥部和安娜给打发回去，到各个大学里面深造的人不同。

  陆战队里的这些人都是自愿留下来的战疯子。

  他们不想当科学家。

  也不想当政客、商人。

  这些人只想在战场上过简单的战士生活。

  他们不想参与到后方那种，现在由于超能力者的出现后，已经变得越来越复杂了的政治搏弈。

  为人类奉献的觉悟当然有。

  但他们更想要过的……

  其实是在战场上的这种，不用担心房贷，不用担心食物和能量，也不需要有金钱观念的。

  只需要不断的提升自己，就可以一直持续下去的简单生活。

  什么柴米油盐。

  什么勾心斗角。

  什么政治经济……

  现在这些人的心里，只有自己的精神力修炼和安娜承诺的灵魂永生这一件事。

  他们与古代宗教体系里的那些愚夫愚妇不同。

  在突破成为了超能力者之后。

  他们可以知道安娜所说的那个不朽军团，和灵魂在另一个世界转生的方式真实不虚。

  就像是修士时代里那些有修为的和尚道士一样。

  虽然并不能飞升上界。

  但他们却可以用自己的精神力修为来验证传说中的事物真实存在。

  而相对于人类的所有军队来说，那些不多的，已经阵亡了的数万军人的人类灵魂。

  此刻就正被安娜脖子上的那枚巫妖命匣一样的水晶，给收集在里面。

  并且在量子世界里面，像是小枚小太阳一样的在烁烁生辉。这一点舰队里所有的超能力者都能感受得到。

  所以只要攻克了意识转移和克隆身体的科技树。

  那么这些人就能很容易的在这个世界上重新出现。

  而这两个难度并不算高的科技树。

  其实对于星际时代的人类来说并不难实现。

  所以这些想要过简单生活的超能力者军人。

  他们其实并不在意……人类明明有战舰的轨道打击，为什么还要让自己冲到星球表面上当炮灰的抱怨。

  第502节第500章永生的资格与实验榥子

  安娜的‘永生’是提供给那些有贡献的人的。

  并不是什么人在后方吃个瓜子，嚷嚷游行上几次，就能轻松得到的廉价福利。

  安娜对于是否提供灵魂的保存业务，有着一套独立于地球所有政府的贡献计算方式。

  并且不以任何的公知和街头分子们的意志为转移。

  所有的贡献积分的获取方式都是摆在了明面上的。

  根本就没有任何的黑幕。

  也不需要有阴谋诡计。

  所以想要得到不朽军团位置，和商业性‘永生’服务的人类。

  就只能按照安娜设计的贡献制度来进行操作。

  这个制度当然不是绝对公平的。

  因为一个美国高中毕业的超市收银员，和一位圣彼得堡毕业的高级工程师，他们获取贡献积分的速度就是不一样的。

  而一位在关键位置，与安娜的超能力势力进行合作的普通人政客。

  在不进行背叛的情况下。

  更是可以预定了，他们死后的，意识转移和克隆身体的快车票。

  这种情况其实非常的操蛋。

  因为安娜把原来貌似公平的人类，给划分成了不同的阶级。

  她再次继挑拨了远征的人类军队，还有大力进行了超能力事业之后，又一次血淋淋的撕开了人类不同阶级之间，那层好不容易才掩盖好的伪善面纱。

  与只认钱的资本家和吸血鬼一样。

  只认贡献度的安娜嘴脸与这些人有得一拼。

  不过就算是身无所长。

  连在国际舰队里当个战斗机师都不合格。

  没有能力，又没有好爹的普通人。

  安娜也给他们留下了一条希望的道路。

  那就是通过艰难困苦的选拨训练后，加入星球陆战队。

  这里光是前期的选拨和训练。

  就能淘汰掉几乎所有的好逸恶劳的货色。

  然后在成功加入陆战队这个标准的炮灰部队之后。

  就等于是正式与安娜签订了劳务合同。

  不管他们在战场真正打死了几只虫子。

  也不管他们在最后到底能不能突破成为超能力者。

  反正在这些人死亡之后。

  他们的灵魂就会被接引到安娜的枚晶体里面，等待‘转生’。

  这个陆战队其实就是安娜为所有的普通人都准备的最后一个希望。

  至于说那些吃不了苦，又只会嚷嚷的要好处，和喜欢0元购的那些人……

  在安娜眼里他们连成为自己炮灰，为他们花费资源和能量的资格都没有。

  自然也就管他们去死好了。

  所以当安娜的星球陆战队的规划被提出来了之后。

  后方那些没有一技之长的普通人，就大量的冲进了位于全球各地的训练营里面。

  比起70年前，虫族入侵后的全球军事管制时期，都还要规模庞大。

  地球上的训练营里面，在短短的几个月内，就已经塞进去了数千万的陆战队新兵。

  他们中间有工人，有农民，还有着安娜在进行业改造，打破了数十个行业后，社会上多出来的无数失业人员。

  除了那些青壮年以外。

  疯狂的军事训练营里面甚至还有着老人和流浪儿童。

  与那些传统意义上的军队营地不一样。

  已经是中等神力的安娜，对于军营里面人员的身体素质其实并不怎么的看重。

  都已经是星际时代和真正的神明了。

  不管你是只能跟一只狗掰腕子，还是可以跟拳王泰森掰腕子。

  也不管你是能做一千个俯卧撑，还是只能做两个俯卧撑……

  在安娜的眼里都是一个样的。

  所以这些训练营里，并没有强制的身体要求，和老旧粗暴和百分比淘汰制度。

  她更注重的。

  是里面训练者们的精神状态和坚持的想法。

  与古代的佛家差不多。

  膀大腰圆的肉体在超能力道路上，只不过是一副有使用期限的皮囊和可更换配件。

  只有灵魂和精神。

  才是训练营里成员最重要的东西。

  在训练营里所有的训练和考验，其实都只是一场场的测试。

  最终的成绩，都是由所负责的量子计算机来跟踪统计的。

  教官的作用在这些可有可无。

  就算是你一项训练都没有通过。

  但只需要凭着你在这个过程中不断坚持的努力和信念。

  那么在最后也一样会成为安娜手下的小弟。

  只要你的灵魂和精神状态与安娜要求的相性相合。

  那么就有可能成为她手下的一名士兵，一个工人，或者是一个隐藏的眼线……

  而不管是什么人。

  只要得到了认可，都可以在死后被安娜带到下一个世界重生。

  这种军事化管理的训练营，并不是只有为陆战队挑选士兵一个功能的。

  而为陆战队挑选战士，也只是安娜的一个借口和榥子。

  这一批批的训练营和数千万的人员。

  其实就是安娜的一个大型社会实验。

  ……

  ……

  联合指挥部在两个新攻下的恒星系里，放下了很少的几艘接应战舰。

  再让小姐姐的旗舰，堵住了三个星系中间的天然虫洞出口。

  断绝了那些从里面不断冒出来，想要拼死抢救被包围着的女王的虫族舰队之后。

  人类的舰队就分成了十几支的分舰队。

  各自分道扬镳，纷纷从不同的方向跃入了超空间。

  他们会在今后的两个月内。

  分批次的扫荡这600光年里，后半部分所有的虫族星球。

  这些星球与人类之前攻击过的那些目标，其实大差不差。

  都是在这几百年里面。

  虫族的殖民舰队通过超空间旅行。

  一点一点的从‘虫族母星’，和人类在第73天攻击的那个星球上面扩散出去的殖民地。

  这些地方虫族的开发度虽然不低。

  足足有着数十个的星球。

  每一处都有着上万艘的虫族母舰。

  但是它们相隔甚远，且没有天然虫洞这种快速通道相连。

  以虫族舰队现在的速度。

  任何一个星球，想要到达相邻地点支援的话，消耗的时间都得要以年来计算。

  所以虽然兵力众多。

  足足有着几十万艘虫族母舰的防守兵力。

  但也一样成为了如今先进战场上臃肿不堪的胖子，和在无垠宇宙空间里的殖民地孤岛。

  第503节第501章母星登陆战

  在虫族计算出了人类舰队的速度以后。

  其实就连它们那些女王，都已经在放弃掉这几十颗的星球了。

  因为就安娜的观察所知。

  在人类舰队和虫族的舰队在‘母星’战场，正在进行着拉锯战和僵持的时候。

  那些星球上，就已经有几十支小舰队，跃迁进了超空间里面。

  这些小舰队现在正以它们最快的速度。

  向600光年尽头处的那个超级虫洞赶路。

  都不用怎么想。

  安娜就知道，这些向虫族后方跑路的小型虫族舰队，就是那些殖民地里正在向后撤退的女王。

  在人类的超能力者越来越多。

  精神力在100点以上的精英，也像是雨后春笋一样出现的这个时间里。

  人类分出去的这几十支分舰队。

  已经全部装备了，类EMP量子精神力炸弹，和空间碎片投射--发生器，的‘两件套’超级武器。

  在这种情况下。

  其实就算是那几十个虫族星球里的虫族母舰和战机再多。

  没有女王在一个天文单位的近距离里指挥的它们。

  也一样成为了人类炮火下，没有反抗能力的活靶子。

  也许是因为穿越者太多。

  然后那些外世界的家伙们，又在这个世界里乱搞的缘故。

  以致于引起了这个世界的反抗，和对战争双方的力量平衡机制。

  所以这一次的虫族战争，要比原著里的那个三个月就结束了的小打小闹要规模庞大得多。

  迄今为止。

  人类在‘虫族母星’遇到的女王，再加上从那个从超级虫洞里过来支援的女王，数量已经达到了五六十个。

  现在再加上从殖民地里撤退回去的这几十个。

  正面战场上与人类争锋相对的女王已经达到了100个以上。

  当然了，现在这些女王已经被人类的舰队给打死了十几个。

  而且在‘母星’那里，也又被围起来了差不多二十个。

  这些女王虽然并不全部都是……等同于中等神力存在的成熟体。

  它们中很大的一部分。

  都只是跟初等神力差不多的青年体和少年体的女王。

  不过在这100多个的女王中。

  倒是也有着两名女王，是跟安娜一样，是等同于中等神力的成熟体。

  刚刚从虫洞里赶路过来支援的那名成熟体女王，现在离着人类的舰队还有好几百光年。

  这么远的距离联合指挥部就算是想管也管不了。

  但是原来在这600光年区域里负责所有虫族的那名成熟体女王。

  也就是太阳系两次虫族入侵的罪魁祸首。

  倒是被人类的舰队，给堵在了已经没有了太空舰队的‘虫族母星’上面。

  人类舰队之所以没有把这颗‘母星’像是其它星球一样的炸掉。

  其实有一个原因，也就是他们想要从这名成熟体的女王身上获取情报和女王的生理数据。

  所以当二十万名星球陆战队的战士，在小姐姐的带领下，像是流星一样冲破虫族星球大气层的时候。

  整个‘虫族母星’的大气层里面。

  都响起了无穷无尽的闪电。

  这些闪电，是因为有十几名虫族女王被包围在星球上后，把所有的精神力都链接在一起后，巨大的量子精神力在现实世界引起的能量反应。

  人类的登陆部队没有采用空间门的方式。

  因为虫族女王引起的星球级闪电，和星球上密密麻麻的能量护盾干扰了空间信号的传送。

  所以在人类的登陆部队，在星球表面搭建好了空间信号发生器之前。

  所有的空间门和传送法阵，都只有把部队给传送进混乱的超空间里面一种可能。

  登陆星球表面。

  占领立足点。

  然后搭建空间门发生器……

  其实就是星球陆战队前期最主要的任务。

  装载了超能力装甲的星球陆战队士兵，没有借助轨道空降舱。

  他们就像是星空中的流星雨一样。

  全凭着装甲上的能量护盾和散热系统从天而降。

  地面上的虫族也高举着能量炮向上射击。

  不过整个星球的表面积实在太大。

  而且二十万的陆战队士兵，也就只是选取了星球上的六个空降点进行登陆。

  再加上这些陆战队员在高空上，是以几十倍音速的速度进行轨道空降的。

  这样就导致了在局部地区里面。

  虫族的地面部队，它们的数量即不足以形成优势，防守火炮对空射击的效果，也几乎是有等于无。

  再加上星球轨道上的那些小型战舰的轨道打击。

  所以整个陆战队的登陆过程中。

  人类的伤亡人员也没有突破到1000人的数字。

  在所有的陆战队和器械空投舱都降落到了六个空降点之后。

  就进入到了第二阶段的防守反击和怪物攻城的过程。

  所有的陆战队在维卡小姐姐，还有‘八大金刚’里的其他五人的带领下，二十万人分成六支部队，守护着他们降落的据点。

  然后陆战队里还未突破成为超能力者的那些人。

  就躲在后方紧急的用手中的‘工程装甲’修建工事和装配空间发生器。

  地面火炮。

  装甲战车。

  小型无人战机。

  导弹发射器。

  各种高密度能量块。

  几米厚的A型钛合金工事。

  还有用来搭建空间发生器的各种零件等等。

  都是通过轨道空投的方式，被投送到空降点的内环区域。

  在这些工事和空间发生器正在装配的同时。

  空降点的外围，也有着铺天盖地的虫子们，会从星球上的各个地方扑过来攻击。

  不过不论是和安娜在一起的维卡小姐姐。

  还是‘八大金刚’里临时过来客串的那五位。

  就算是安娜和女教授这两个在后面坐镇的大佬没有动。

  但是这六个家伙在虫族女王的面前也不是什么好惹的弱者。

  小姐姐现在的精神力已经来到了1020点。

  再杀掉它三个女王，就能正式步入初级神明的境界。

  而另外的那五大金刚。

  其中精神力最少的，也是700多点的大高手。

  而在心灵网络里面，每一个人都有一万多陆战队超能力者的加持和协助。

  所以他们每一个的战争能力。

  也都有着初等神力一样的威力。

  第504节第502章战争和智慧女神诞生

  星球表面上战争的结果没有任何的悬念。

  在防守反击和怪物攻城的阶段，六个降落点的陆战队甚至都没有‘坚守’上多长的时间。

  只是在空降的工事，和秘力火炮组装完成了之后。

  小姐姐她们六人都丢下了还在原地玩怪物攻城游戏的部队。

  每一个都带领着一百多的精英超能力者，突入虫族部队的重围。

  这些把自己的能力……都几乎加到了战斗点数上的人类流氓们。

  在千军万马的包围中。

  短短的时间里，就给虫族的女王们来了六次，华丽丽的斩首战术。

  然后就是再接再厉。

  在星球轨道上像是下雨一样的核弹轰炸中，维卡小姐姐她们一边引导，一边在远离空降点的地方，冲进了一堆又一堆的虫子中心。

  让星球表面上进攻人类据点的虫族部队，虽然一直在持续着进攻。

  但在后方被骚扰了的它们，就是没有能力对陆战队的据点发起，一波就能覆灭人类据点的冲击。

  时不时的。

  那些在后方指挥的虫族女王，要是精神力小段不小心被发现了的话。

  那些在外围游曳着的维卡她们，就会带着一小队的精英小弟，用网络加持的神明级战力，在虫族中心再来上一次直捣黄龙的斩首战术。

  所以只是在星球的表面战斗了二十几个小时之后。

  在耗费了数十万颗的核弹和不计数其数的能量块以后。

  人类的登陆部队终于歼灭了‘虫族母星’上的所有虫族单位。

  而那个两次入侵太阳系的成熟体女王。

  还有另外两个青年体的女王后代。

  也一起被屏蔽精神力的监牢给关进了人类的监狱之中。

  在这一次，直面着源源不断的虫子，几乎就是贴着脸的二十几个小时的攻击后。

  陆战队，还有后面通过空间门来到这里的那些战士。

  也又有着了好几万人突破成为了超能力者。

  而杀戮了虫族女王数量最多的小姐姐。

  比起安娜预料的都还要早。

  也几乎没有瓶颈的，在战场的后半段突破成为了土著人类里的第一个初阶神明。

  瓦伦蒂小姐姐在这场战斗里，在突破了人神界限的时候获得了慈悲、柔弱、守护，还有自由思潮，这几个神格的雏形。

  因为这个世界的能量等级不低。

  所以比起龙女仆世界里天天吃瓜玩电动的才川，要‘福泽深厚’得多，瓦伦蒂小姐姐一下子就得到了新鲜出炉的四重神格。

  而与她对应的。

  是心理有点小阴暗的麦麦身上，则是在瓦伦蒂突破的时候，被这个世界给临时加载了战争，死亡，分时计算，还有战场直觉，四个神格雏形。

  这八个神格，一起形成的智慧生命集合体。

  也就是在超能力学校里，现在已经可以自称成为‘战争和智慧女神’的维卡女神了。

  不过麦麦虽然得益于是这个世界里主角瓦伦蒂的分身。

  但是小美女其实并没有真正的突破人神界限。

  她自己和积累并不够。

  而且麦麦也没有把自己完全投入这个世界里的意愿。

  她可是还要回去漫威世界里，去见老爸、老妈、弟弟、妹妹，还有姑姑、奶奶这一大家子人呢。

  所以小美女身上的四个神格雏形，都只是等同于是无底深渊里的虚拟神格一样的东西。

  在这个世界里她可以自由动用。

  一切的能力和效果，都与真实神格相同。

  她可以用这个四重神格进行感悟。

  也可以用这些神格提升生命本质。

  但是只要一离开了这个世界。

  那么小美女就会被打回原形。

  又会变成一个精神力只有1000点左右的‘普通的超能力者’。

  而她的四重神格，也就会成了瓦伦蒂的一个……类似于是隐藏人格和潜意识的神力资产。

  在麦麦离开之后。

  在日常生活里主导着99%事务的瓦伦蒂小姐姐。

  还有那个只有在战争时期才会显现的，在麦麦离开后形成的隐藏人格。

  两者相合，就会组成现在这个运行良好的‘战争和智慧女神’的维卡集合体。

  不过小姐姐这么的牛逼……

  那当然是因为她是这个世界上的，人类中的第一个突破的神明的了。

  基本上可以说人类文明积累了数千年的气运，都被现在的小姐姐给划走了一大半。

  与她相同待遇的。

  以后还会有马泽·雷汉，格拉夫，还有安德·维京这三人。

  他们在以后突破人神界限的时候，也同样会得到更多的……作为人类文明守护者所带来的好处。

  至于说其他的‘八大金刚’和‘终结者’小队里的那些人。

  则就没有这种世界主角一样的好事了。

  ……

  得到好处的并不是只有两个小姐姐还有陆战队里的那些普通战士。

  那些协助着六大高手在空降点战斗的超能力士兵也一样得到了锻炼。

  他们精神力成长最少的一个士兵。

  都在生死战斗中得到了20点以上的提升。

  而‘八大金刚’里那五位。

  更是最少一个都增长了150点的精神力。

  其中已经跟安娜和女教授混得烂熟了的那个‘黄巾力士’。

  这老头更是一口气就把自己的精神力给提升到了1000点以上。

  不过可惜的是……

  中国人在这个世界里比较倒霉。

  而且在道教协会里面，当了好几十年神棍的老头子，也不是这个世界的主角……

  所以就算是他已经来到了人神界限。

  但是在马汉·雷汉，格拉夫，还有安德·维京这三人成为人类守护者之前。

  ‘黄巾力士’是不可能突破自己的人神界限的。

  而以安德这个救世主的成长来看。

  至少最近的几年以内。

  老头子是不可能成为XXX守护神之类的了。

  ……

  ……

  星球登陆战并不是没有伤亡的轻松战斗。

  哪怕是联合指挥部的将军们，都叫嚣了好几次‘打完就回家过圣诞节’的口号。

  但是在二十几个小时的激烈战斗结束之后。

  人类除了得到了一颗大致完好的星球，和三位俘虏的女王之外。

  也一样留下来了接近五万人的人类战士。

  这就是人类舰队为此所付出的代价。

  第505节第503章一个愿打，一个愿挨的社会悲剧类这一次战殁的人员里面，有着几千人是第一波星球陆战队的成员，就连已经突破成为了超能力者的人也占了一大半。

  虫族的炮火在贴到脸上轰击的时候，可不会管你是不是超能力者。

  不过更多的阵亡人员。

  则是在空间门打开以后，从后方到达的支援部队。

  这些从后方支援过来的地面部队，都不能算做是人类军队中的精英。

  因为这个时代的人类精英。

  不是进入了美俄两个超级大国的军队。

  就是到很多国家参与的国际舰队里当太空军去了。

  剩下地球上那些在地面上的军人。

  都是一些二线、三线的淘汰者。

  除了去当地球上早就应该淘汰的地面部队以外。

  这些人的能力在他们退伍后，也就只能去当个超市收银员和餐馆送餐员之类的底层工作了。

  而这一次从空间门里支援过来的军队。

  就是这些……地球上所有国家里的二线部队，和训练营里的‘佼佼者’。

  这一次死掉的四万多人里面。

  也几乎都是这些，原来在地球上并不怎么被重视的二线人员。

  这个世界虽然科技程度不低。

  但并不是人类的天堂。

  特别更不是科幻小说中普通人的天堂。

  军国主义。

  国际矛盾。

  种族歧视。

  学术垄断。

  逐渐拉大的贫富差距。

  还有国际舰队里的犹太佬们，向所有人不断灌输的歪理斜说等等。

  所有的东西和制度。

  都不像是一个生产力和科技都高度发达的星际文明和人类社会。

  就像是21世纪的科技搭配了公元前的奴隶制度一样。

  在安娜看来。

  这个世界的科技就好像是从虫族那里白拿了一样。

  它对人类社会制度的发展没有一点的出力。

  以致于让这个世界的人类社会制度，与安娜呆过的那些地球并没有任何的不同。

  就算是有了先进的科技和足以养活200亿人的生产力。

  就算是有了无孔不入，精确到你人生中每一分钟的监控。

  但是腐败的仍然腐败。

  韮菜仍然是韮菜。

  特权阶级也仍然是特权阶级。

  资本家和吸血鬼们，也仍然与一百年前的资本家们毫无差别。

  基本上可以说。

  这个世界的人类社会。

  就是正处在一个落后的社会制度，急切的需要彻底变革到与星际文明相匹配的……财富分配和社会制度革命的前夜。

  而这些原来社会上根本就不被重视的人群。

  就是在社会上，急切需要改变的群体。

  这个世界的人类在小小的一个地球上已经塞满了200多亿的人口了。

  之前因为虫族的危胁。

  也因为高昂的星际旅行成本。

  所以人类没有殖民到第二个星球的可能性和成本。

  所有的国家，都只能用政府手中越来越强大的暴力，和那个让人痛恨的生育审查制度，来淡化各个阶层之间的矛盾。

  韮菜们就算是洞悉了一切的目的。

  但是越来越强大的枪杆子就不在他们的手中。

  他们也没有反抗的能力。

  或者说是有获得反抗能力的途径。

  不过在安娜的超能力体系，还有星球陆战队，前线轮换制度，还有超级训练营出现之后。

  就给了这些人一个改变自己命运的途径。

  成为超能力者这条路并不能让他们变成日后的统治阶级。

  因为以后人类中的超能力者一样会越来越多。

  而且光凭少数人的超能力者，也不能改变人类世界的力量构成。

  但是这样的一条路。

  却可以改变他们现在根本毫无希望的生活现状和阶层等级。

  也可以让他们对韮菜的命运说‘不’。

  所以让安娜的前线招兵的广告，下发到地球上各个角落的时候。

  就涌现了这样一批急切的需要改变自己现状的志愿者。

  他们没有惊天动地的才能。

  也没有什么高尚的情操和学历水平。

  更没有什么以一当百的战场能力。

  他们连参加模拟器大赛，都不能取得进入国际舰队机师队伍的入场券。

  不过这些人对社会的不满。

  还有对想要自己的生活当家做主的渴望……

  却是所有人都一致相同的。

  在这个改变命运的道路上，他们不怕死，也不怕劳累。

  怕的只是没有机会。

  所以跟人类舰队里的那些，坐在战舰里面远远的遥控着无人机的战斗机师不同。

  这些人没有能力和资格让国家和政府把‘昂贵’的无人战机交给他们操作。

  但是却在第一时间。

  这些渴望改变的人群们。

  就涌进了可以在战场上直面生死危机，能够在激烈战斗中迅速成为超能力者的地面部队。

  信念强烈到哪怕是第一次在虫族星球上的出战，从空间门到达战场的一百万人里，就轻重伤达到了四十多万人，死亡了四万多人的地步也不退让。

  虽然他们这些战斗力乏善可陈的二线部队，和先期的星球陆战队一起，消灭了虫族星球上数亿的虫子敌人。

  但是在战后冷冰冰的统计数据里面。

  还是让安娜，还有新晋的‘战争和智慧女神’大人明白了这个世界隐藏在强大的国家暴力机构，和烈火烹油的先进科技下面的重重危机。

  也让很多人都明白了，社会制度的变革，还有这个世界人类精神文明的建设，已经是地球上一件所有人都不可避免的大事件了。

  地球上那些政客们怎么想瓦伦蒂不知道。

  但是已经有了智慧称号的小姐姐却是知道。

  这一切的始作俑者就是安娜这个家伙给弄出来的。

  她知道那些人急切地想要改变自己的现状。

  她也知道那些人为了一个改变的机会可以悍不畏死。

  而且瓦伦蒂还知道，安娜把这个世界里，地球上所有的国家和政府中，人类那伪善而又可笑的阶级固化和社会分配的矛盾给挑破了以后……

  安娜到底能从这些人的手里得到什么东西。

  事实也正像是瓦伦蒂想的那样。

  人类的地面敢死队中，这些本来是可以避免和减少的，四十多万人的轻重伤员，和四万多人的死亡。

  是彻彻底底的一种……

  政府。

  安娜。

  还有这些想要改变的人自己……

  社会上的三方，一个愿打，一个愿挨，而且处于中间的政府也积极配合他们的制度性悲剧。

  第506节第504章捅向资本家和特权阶级们的一刀球上已经塞满了200亿的人口。

  其中真正可以算是得到了幸福生活的，其实连2亿人都不一定有。

  因为就算是美俄两个超级大国的自己民众们。

  也不是生活在蜜罐子里面的。

  所以那样想要改变现状的人群何其多……安娜根本就不用计算。

  她只知道自己招兵买马。

  带着下个世界，给自己打工做牛做马的志愿者们，在这个世界里根本就不愁人就行了。

  刚刚在‘虫族母星’登陆战中死亡的那五万来人就是一个‘开门红’。

  不是什么人都是‘一切都是为了活着……’的。

  他们的生命，其实就是自己人生赌桌上的最后一个筹码。

  那些底层的人群渴望改变。

  政府想要消除社会上的不稳定因素。

  而安娜，则是要招募能带到下个世界的，任劳任怨又不怕死的合同工和志愿者……

  天时。

  地利。

  ‘人和’。

  星际时代最新的政治讽刺秀。

  就造成了人类的军队这种，在纯粹的战术层面上，其实并不怎么理智的……地面部队和敢死队的战争方式。

  对这种情况瓦伦蒂也没有什么办法。

  因为她也无法为这些志愿者们带来他们想要的新生活。

  人类现在这样落后的分配制度也不是她一个人就能改变的。

  所以她就只能看着安娜，不断的像是大航海时代的那些船长们一样。

  在这些渴望改变自己阶层的人群里贩卖新的能力。

  新的可能。

  新的星球。

  还有新的世界……

  这种一半是忽悠，一半也是事实的思潮。

  至于这些人在被忽悠上船了之后。

  是顺利的在‘五月花号’上，来到了新大陆。

  还是在半路上就遭遇风暴葬身大洋这种事……

  其实所有的想要逃离韮菜生活的人们，都有着他们自己的衡量和打算。

  这个世界上没有人是傻子。

  以前没有说出来。

  因为因为这些人没有在社会上说话的权力。

  他们也只是缺少改变命运的能力，和得到这种能力的机会。

  而安娜提供给他们的。

  就是这样的一个机会。

  钩直饵咸。

  一切全凭自愿。

  ……

  ……

  安娜的打算根本就没有瞒住任何人。

  已经‘退居幕后’的她，甚至也没有任何想要隐瞒一下的意思。

  所以哪怕是那些在战场上冲锋赴死的‘炮灰’们，也一样清清楚楚的知道安娜安大校长的打算。

  不过正如同天助自助者一样。

  这些人得到了机会。

  而安娜则就像是神话传说里的魔鬼一样。

  她则是用这个世界社会制度的缺陷和堂堂正正的阳谋。

  得到了这些人的灵魂和契约……

  这有点像是洛林女士在漫威世界收集九头蛇的效忠一样。

  安娜其实就是在用这个世界的大势来为自己收集日后的班底。

  ……

  在‘虫族母星’的地面战争结束之后。

  扫平了前半部分600光年区域的人类舰队，只是在不长的时间之内，就发起了向其它几个虫族星球的攻击。

  这些目标都不是天然虫洞这种快速通道的附近。

  而且也还都是已经没有了女王在近距离指挥的半放弃的地盘。

  所以对于太空战争的结果没有任何的悬念。

  一波一波的人类战舰冲上去之后。

  战争在低烈度的时候，联合指挥部就用来练兵试验新战术。

  战争要是在高烈度的时候，往往就是一颗舰队里的类EMP量子精神力炸弹，和成千上万门的舰炮齐射来结束战斗。

  而到了清除了那些星球上的所有太空部队之后。

  就是一波又一波的星球陆战队，和后方的二线敢死队们，冲到星球表面去打残酷的地面战争了。

  他们为了改变自己的命运，毫无怨言地在战场上修建工事。

  挖掘战壕。

  树立电网。

  搬运火炮和护盾的能量块。

  甚至是穿戴着对于陆战队的超能装甲来说，并不怎么先进的外骨骼装甲，拎着巨大的战刀和虫子在阵地上肉搏。

  战士们的伤亡并不算少。

  每一处战场，甚至都是这些人用自己的生命和鲜血一点点的浇铸出来的。

  明明是一次‘设备医生’的齐射，或者是空间大炮的轰击，就能解决掉的虫族星球。

  这些人为了留给人类每一个在宜居带上的星球，都付出了几万人的生命。

  说是可笑也好。

  说是愚蠢也罢。

  但这些人为了改变自己和家人的命运。

  已经在大义之上做到了无可指责的地步。

  所以当人类的攻击舰队最终扫清了所有的这些星球之后。

  在阵亡人员都快要突破了两百万的大关。

  而人类舰队的前锋。

  也到达了这片600光年区域的尽头，到了那个不知道从哪里连接过来的超级虫洞附近的时候。

  人类在后方的大本营。

  也终于在安娜，还有前线所有军队的强烈要求，和军事政变的危胁之下。

  美俄掌控的联合国，终于通过了一条厚达10000多页的殖民地利益的分配章程。

  这些由人类的前线舰队，星球陆战队，还有地面的敢死部队攻下来的虫族星球。

  他们每一人，或是每一个阵亡者的家属们，都可以在这些星球的开发过程中，得到每个星球上两成利益的，最基础的‘原始股份’。

  这些股份不是星球上面的土地，也不是发放到手里的抚恤金。

  因为地有贫瘠之分。

  钱有用尽之时。

  这些东西都有着太多的漏洞和操作的可能。

  而只有星球上不可交易，也不可转让的原始股份。

  才能让普通人免受那些银行家和‘开发者’们的忽悠和欺骗。

  因为这种攻下星球后发放的‘原始股份’，是绑定在那个星球的贸易利润还有税收之中的。

  每一年的收益中都必需对所有的‘股东’们进行分红。

  而且就算是‘原始股份’的受益人死绝户了。

  这些可以分红的股份也不会变成无主状态而被资本家们支配。

  就算是现在的这些前线的军人和家属们都全死光了。

  所有的股份，也会进入到一个星球上致力于公正公平改革的慈善机构。

  这些人会用来接济流浪汉。

  会用来开设医院和平价商店。

  但就是不会被政府机构和资本家们挪用。

  而且所有的资金往来要全社会公布，等待所有人的稽查以外。

  这样的分配方式，还会被日后人类的所有舰队。

  还有所有的超能力者背书。

  已经顺势计划了很久的安娜。

  也终于在这个世界的社会制度和财富分配上面，携着世界大势。狠狠的捅了那些资本家和特权阶级们一刀。

  第507节第505章决战开启

  如果把天然的虫洞看做是航道和高速公路。

  把宇宙星空看做是海洋的话。

  那么人类和虫族正在大打出手的这片600光年的区域，就像是银河系一这片汪洋大海里的一个孤岛。

  而唯一通向外界的高速通道。

  就是那个不知道从什么地方延伸过来的超级虫洞。

  里面的人类和虫族，当然也可以使用超空间旅行的方式，从这个区域里面向外探索。

  不过就像是荒凉的戈壁滩和沙漠一样。

  在这600光年以外的地区，对于现在的人类和虫族来说都是一些生命荒漠和各种宇宙天险。

  重力陷阱。

  超新星脉冲。

  伽马射线暴。

  还有黑暗中的陨石带等等。

  让这600光年外面的，在人类战舰几十年的路程里，都没有任何的生命星球。

  而虫族要想不通过虫洞，飞出这片区域的话。

  那可就要花上好几百年的时间了。

  所以当人类的舰队，从十几个不同的方向，纷纷在几天之内，到达了600光年底部的那个超级虫洞的出口附近时。

  人类已经通过两个多月的星球登陆战争。

  和十几支的分舰队。

  扫清了这片区域里，除了虫洞出口那里的所有据点。

  这也就等于是人类和虫族的战争。

  在这一阶段已经正式进入了倒计时的时间。

  虫族当然没有断掉往这个区域里增兵的行动。

  超级虫族的出口里，每天都有着成千上万的虫族母舰从里面涌出来。想要拖住人类的步伐。

  就连‘虫族母星’那里。

  还有人类在第73天时候遇到的那第一个虫洞。

  也一样天天都有着虫族的舰队，冲出来对人类进行各种送死性质的骚扰。

  不过这两个地方，一处有着安娜当初‘推弹珠’推出来的六星连珠的人造奇观。不管是多少的虫族舰队出来，都被六个星球上的防御火炮集火，瞬间爆掉。

  要么就是在三个恒星系中央的出口处，有着人类现今最强的超级旗舰坐镇。

  往往那些母舰刚从虫洞的出口里冒了出来。

  也就被密集阵一样的恒星射线炮给瞬间报销。

  所以经过了差不多一年的战争。

  人类终于把这600光年里的所有虫子都给堵在了那个超级虫洞的出口附近。

  因为兵力不断的淤积。

  那里现在被堵住了超过二十万艘的虫族母舰，和无数荡漾着淡红光芒的虫族战机。

  这个超级虫洞的出口处没有任何的天体存在。

  不过因为虫洞的通道够大。

  所以人类的侦察战舰也终于探测到了虫族除了母舰和战机以外的第三种太空单位。

  这是一种直径有着上百公里的虫族单位。

  它们就像是虫洞出口外面的卫星一样，静静的停留在母舰集群包裹着的太空中。

  超级巨大的主体由各种稀有金属，和虫族的有机物质组成。

  身下条条飘荡的触须，像是某种有着收集能量，增强心灵信号，还有干扰人类战舰常规通讯能力的东西。

  这些像是巨大水母一样的虫族单位好像移动速度并不快。

  不过它们的能量强度和护盾非常的强大。

  在结合了在外游曳着的虫族母舰之后。

  这些直径有着一百公里的巨大水母，充当着虫族太空战机的航空母舰和后勤基地。

  每一个这样的超级水母周围。

  都有着数百万，到上千万的虫族战机环绕在它们旁边。

  除了超过二十万艘的，并且也越来越多，几乎以每天一万艘的数字增涨的虫族母舰以外。

  这些巨大的犹如超级水母一样的巨型虫族单位，在超级虫洞的周围足足有着两百多个。

  而那些密密麻麻的虫族战机。

  则就更加的没有数了。

  而人类的战舰。

  在经过了又两个月的补充和增员之后。

  其实也就是堪堪达到了一万艘左右的小型战舰。

  97艘2000米级主力舰。

  还有最后的一艘超级旗舰的兵力。

  至于舰队里的军队。

  也仍然是维持在500万人左右的一个水平。

  ……

  光从纸面数据上来看。

  人类的舰队是非常的吃亏的。

  因为人类的战舰虽然与虫族母舰相比已经形成了一个代差。

  不过这种差距并不是不可跨越的那么巨大。

  现今人类的小型战舰，综合性质也就等于是虫族母舰的三到五倍。

  2000米级的主力舰更好。

  但也就是三十到一百倍的程度。

  至于独一无二的终极旗舰……

  看是否镶嵌和加载了‘校长别墅’的全套量子阵法，还有终极旗舰的操作人员不同来看。

  它的威力也就是普通虫族母舰的三百到一千倍。

  当然了。

  三百……

  是安德·维京他们这些‘终结者’战队的人，来当终极旗舰的舰长和操作人员的时候，他们所能发挥的战舰威力。

  而一千倍。

  则就是维卡小姐姐现在所能够达到的火力强度。

  而人类舰队里，所有的战舰性能都往最大的上限来算……

  其实也就等同于现在六万艘左右的虫族母舰水平。

  不过幸好的是。

  除了战舰之外。

  人类的超能力者，也已那些没有思考能力的虫族单位形成了生命层次上的代差。

  而在经过了这么多次的遭遇战。

  星球登陆战。

  还有日常的巡逻、骚扰、追击、围攻的战斗之后。

  不断从后方轮换和补充的人类军队。

  已经在前线维持着了一支总数有着100万人超能力者的超级部队。

  这些人类军队里的超能力者散落在整个战线上面。

  任何一支分舰队。

  任何一艘主力舰。

  还有任何的一艘小型战舰上面。

  都有着多多少少的超能力者在战斗。

  超能力者多了以后，现在就算连‘终结者’小队里佩查和米克他们，也都能激活的超远程传送阵。

  还有跟在舰队后面的星门船快速搭建的空间门网络。

  让人类的机动兵力和超能力部队，在超级虫洞直径2光年左右的外围，形成了一个让它们根本就冲不出去的紧密包围网。

  而在最后的一批支援舰队和物资到达了之后。

  也就到了人类和虫族的决战时刻。

  第508节第506章内外夹击

  位于包围网中心的虫族舰队并没有跃入超空间进行突围的打算。

  因为这个超级虫洞的出口附近，并没有任何的天体和落脚点可供它们使用。

  而除了两个已经被人类的另一次堵住了的小型虫洞以外。

  虫族的舰队想要到达最近的一个恒星系，都要远航上好几年的时间才可以。

  要是想要从超空间一路飞到地球的话。

  那么这里的虫族舰队，更是要花上好几百年的时间才能到达。

  而虫族战舰的这几百年的路程……

  对于人类战舰的速度来说，其实也就是几个月的航程而已。

  要是人类使用已经搭建好了的超远程星门，进行跳跃和赶路的话。

  那更是可以把回到地球的路程，给压缩到半个月之内。

  所以在这600光年的区域里，腿短又无力的虫族舰队没有任何进入超空间，从其它的方向进攻人类的必要。

  因为人类的舰队可以集中优势兵力。

  在一次又一次的快速飞行里面，从自己的超级速度打掉任何进入了人类势力范围的虫族舰队。

  所以在又一次的集结了上百只的虫族女王之后。

  虫族的战略企图仍然是在超级虫洞的出口处，不断的消耗人类的兵力和拖延时间。

  而人类的舰队在准备完成了之后。

  也一样开始了堂堂正正的正面决战。

  ……

  ……

  最先发动攻击的。

  是一支包围在外层的一支人类分舰队。

  它有着十五艘的主力舰和1200艘的小型战舰。

  这支分舰队以最快的速度和最强的火力。

  把虫族在最外面的一个有8000多艘母舰的集群，给从头到尾的穿了一个通透。

  最终人类在付出了15艘的小型战舰，还有3000多名阵亡人员的代价之后。

  这支由马泽·雷汉亲自指挥的分舰队。

  成功在战斗进行的二十分钟后，斩首了这个集群里的虫族女王。

  并且花了六个多小时的时间，全歼了这个8000多艘虫族母舰的舰队集群。

  然后就是安德·维京。

  格拉夫。

  八大金刚。

  还有佩查、米克、阿莱，他们这些‘终结者’小队里的指挥官等等。

  总共十几名的人类指挥官。

  他们纷纷在马泽·雷汉之后。

  指挥着自己的分舰队，从不同的方向上发起了进攻。

  只是在十几分钟的时间里面。

  这一小片2光年直径的范围里，就闪起了一阵阵的战舰殉爆，舰炮射击，还有超级武器攻击的各光芒。

  耀眼的能量爆发。

  让远在战场大后方接应战舰上的人类参谋们都能感受得到。

  而在战争进行到最激烈的时候。

  连接着‘虫族母星’和第73天遇到的虫洞的，那两个小型的虫洞里面，突然涌出来了两股像是星河一样的火箭推进器发出的光芒。

  星星点点。

  无穷无尽。

  从虫洞里汹涌、喷射出来的这些光芒。

  每一个亮点。

  就是一枚带着火箭发动机的人类核弹。

  每一发冲向虫洞外面虫族的小点。

  就是在这个核弹河流中，冲向虫子们的一个收割机器。

  虽然在能量护盾的时代，核弹已经是过时了的东西。

  它们每一发，顶多也就是炸掉个一两艘靠笼的虫族母舰，或者是几千架的虫族战机。

  不过去抵不住从两个连接着人类地盘的虫洞里，涌出来的核弹数量巨大啊。

  因为采用最新科技的流水线生产。

  这些核弹就像是香肠一样的从自动工厂里出来。

  人类的导弹工厂里每天的产量都是几千上万的数字。

  所以第一次采用这种弹幕攻击的人类舰队。

  一口气就从虫洞里丢过来的几十万枚核弹，一下子就把虫洞这一面的虫族舰队给打蒙了。

  凡是被这些核弹给波及到了的地方。

  全部都被炸成了一片片的太空碎片和辐射废墟。

  就连‘虫族母星’另外这一头，虫族把守在虫洞入口的地方。

  也有着一个100公里直径的巨型虫族水母领了盒饭。

  然后随着无穷的星光，还有无数金黄色的太阳光线洒落。

  跟随在核弹喷泉后面的超级旗舰，也在小姐姐的驾驶下从虫洞里冲了出来。

  轰！！轰！轰！～

  出来的小姐姐就是一道超级粗大的恒星射线炮轰了出去。

  在虫洞旁边的另一个巨型水母就在这道亮瞎了狗眼的巨大光芒中爆成了一团碎片。

  贯穿了无数虫族战机和巨型水母的能量光芒并没有停下。

  有着百分之一恒星能量爆发的射线炮一路向前。

  然后就是第二个。

  第三个。

  一直到第四个，在太空中有100公里直径的巨型水母……

  无数的虫族战机还有母舰，都在这条长达一个天文单位的直线上，被无匹的能量给爆成了一连串的太空烟花。

  唰～唰～唰唰！～

  在等待着恒星射线炮冷却的时候，小姐姐的旗舰并没有停留在原地。

  在一道道的空间门在战舰的正前方形成了一个锥形之后。

  所有的火炮齐发。

  在数千门不同口径的大小舰炮的射击光芒中。

  终极旗舰火力全开。

  在旁边的虫族战舰反应过来之前。

  就像是一个刺猬一样的穿刺进了最大的一个母舰集群里面。

  无数的火炮和能量光芒在一条直线上响起。

  一路的火花带闪电。

  这艘从虫洞里冲出来的超级战舰，向虫族舰队集群里的某个点笔直的穿刺而过。

  轰！！～

  一声淹没在无穷火光和闪电中的轰炸响起。

  这个正在被‘战争和智慧女神’小姐姐暴打的虫族集群，就好像是突然被断了电，或者是没有了信号一样。

  所有的战机变成了一堆只有惯性的无头苍蝇。

  所有的母舰也像是突然断电了一样停了火。

  覆盖在虫族单位表面的能量护盾，也纷纷解体。

  在新的女王还没有接管过来之前。

  跟在终极旗舰后面，从虫洞里冲出来的人类战舰就核弹齐发。

  舰炮齐射。

  战机蜂拥而上。

  甚至是用自己的钢铁舰体强行冲撞。

  只是在短短的十几分钟……一个类EMP量子精神力炸弹的有效时间里面。

  就把这个小型虫洞周围的数千艘虫族母舰给一扫而空。

  ……

  第509节第507章钛合金防御环带

  战场里的虫族母舰，还有那种一百公里直径的巨型空间站一样的大水母，也仍然非常的多。

  在战场上蜂群一样飞来飞去的虫族战机更是铺天盖地。

  这数量如果要让普通人来数的话，那得数到天荒地老的时候。

  不过在维卡小姐姐带着的突袭舰队手底之下，这么多的虫族单位也仍然是没有什么卵用。

  因为这些虫族的战舰、战机还有巨型水母的防御，不管是在任何方面都太过水货。

  速度缓慢。

  转向笨拙。

  薄弱的火力，也打不破在战场上冲来冲去的人类舰队。

  所以只是一天的时间。

  从‘虫族母星’的虫洞那头冲出来的人类舰队。

  就在这一边的出口处。

  硬生生的用钛合金装甲模块。

  在太空里像是搭积木一样的，在虫洞出口处，修建出来了一圈巨大的星环式防御空间站。

  数万门的秘力火炮，被安装在这个巨大的星环上面。

  在厚达几十米。

  直径有一百多公里的钛合金装甲环带上面。

  无人战机仓库。

  各种空间拓展舱室。

  能量块供应中心。

  信息指挥中心。

  超空间探测器。

  战场深空雷达。

  导弹发射阵。

  能量护盾。

  空间发生器，信号中转的放大的路由器。

  远、中、近的各种火炮。

  各种太空停靠的码头。

  空间站兵营。

  军工厂。

  还有人类舰队用来进行舰队的休整、维修的船坞，模拟重力的功能模块，甚至是太空温室种植基地等等。

  让这个巨大的金属环，套在虫洞的出口处，缓缓的沿着虫洞的重力中心点旋转着。

  后面跟随着小姐姐的旗舰出来的人类舰队，在扫清了周围的空域之后，就赶在虫族的大部队涌过来之前，又缩回到了这个金属环带的中间。

  在环带空间站上数万门的火炮。

  还有六门‘设备医生’的保护之下。

  人类的舰队就像是躲在炮火厚盾下面的一把匕首一样。

  时不时的，就会在包围过来的那些虫族舰队身上狠狠的啃上一口。

  而小姐姐亲自驾驶的终极旗舰。

  则是专门盯着战场上的那些虫族女王。

  只要一被她探测到了虫族女王在战场上的位置。

  那么这艘战场上的无敌战舰，就会风驰电掣地穿刺过去。

  基本都只会在十分钟以内。

  就会干掉那个被发现了的虫族女王。

  这个小型虫洞的出口，离从600光年外连接到这里的巨型虫洞还有一点距离。

  不过也一样是虫族在这里防御的中心点。

  只是随着小姐姐带领的分舰队的突入。

  只是一天的时间。

  就牢牢地在虫族的中心钉下了一颗钉子。

  ……

  在600光年底部的这里。

  整个战场实际上也是一个另类的宇宙天体。

  它是由那个巨型虫洞的出口为中心。

  然后在旁边相隔0.25光年处。

  又有两个小型的虫洞环绕着这个出口，在宇宙空间中做周期性运动的一个天体。

  虽然这个环绕的速度并不快。

  但这仍然也是一种天体运动。

  现在人类在小型虫洞的出口处，建立了那个钛合金装甲防御环带。

  其实就等于是直接在虫族的脸皮子底下，顶上了一把刀子。

  而随着防御环带旁边的局势稳定之后。

  维卡小姐姐也就驾驶着终极旗舰，一路向另外的那个小型虫洞的口冲去。

  在又一波的核弹河流的洗礼。

  旗舰肆虐。

  各种超级武器齐放。

  还有随后从虫洞里冲出来的人类分舰队的舰炮集火之后……

  又一个一百公里直径的钛合金防御环带，在第二个小型虫洞的出口处建立了起来。

  然后两个环带上的人类火炮，就像是古时候的投石机一样。

  不断地向着中央的虫族战场发射着无差别的电磁炮弹。

  不管是在中心的巨型虫洞出口。

  还是在路程里的战场上。

  都遍布着密密麻麻的虫族单位。

  根本就不需要怎么瞄准。

  甚至不用观察炮击的结果。

  只要轰就是了。

  而人类在外围包裹式的攻击着的那十几支分舰队。

  也在中心被钉下了两颗钉子后，向两光年直径的战场发起了总攻。

  在人类超快的战舰速度下。

  就算是深入到了战场的内部。

  那些虫族的母舰和太空战机也追不上。

  在结合了伟大的十六字方针之后。

  整个战场的虫族就像是冰雪一样的，一块块的消融。

  在总攻进行到了第十天的时候。

  维卡小姐姐的旗舰已经在2光年的战场上笔直的突破了无数个来回。

  战场上那种像是巨型水母一样的虫族空间站和战机航母。

  有十几个，是被突然从空间门里喷出来的核弹河流，给淹没成了太空碎片。

  有二十三个是被外围的十几个分舰队，硬生生的用舰炮给拆掉。

  而其它的五十几个……

  则是全都被小姐姐的恒星射线炮，给贯穿成了战场上的毛式烤肉。

  人类舰队的数量虽然少。

  但也一样只是用了短短的时间。

  就把这个三虫洞天体的外环区域给清理了一遍又一遍。

  到了第十天小姐姐收兵休息的时候。

  三虫洞天体里，两个小型虫洞环绕轨道的外围……

  已经没有了任何的虫族单位可以存在了。

  而那些光是体积，看起来就让人害怕的巨型水母。

  也一下子就被消灭了一半的数量。

  整个战场上虫族母舰的数量，也一度被打到了不足十万艘的地步。

  虽然虫族还在不断地增兵。

  但是战事的结果，已经毫无悬念的被确定了下来。

  而在战场上真·大发神威的小姐姐。

  也终于像安娜一样的慢慢退入了幕后。

  这也是没有办法的事。

  因为小姐姐要是再打上两天。

  那么这里的虫子可就没有其他人的份了……

  这可不光是关于荣誉啊，战功啊，还有战后的奖章，或者是提干、待遇什么的小事。

  这是关于战场上的其他人，在日后精神力的道路上，是否可能晋升和修练的大事。

  所以只是大砍大杀了这一年多的时间。

  600光年这片区域里的虫族，就变成了需要收着点力，才能不全部搞死了的稀有资源。

  所以不光是小姐姐需要这么做。

  在后面像是马泽·雷汉他们这些人。

  在突破成为了1024点以上的初阶神明之后，也一样会慢慢的退入幕后。

  第510节第508章接连突破的人类神明

  在人类舰队的火力开始转攻为守了之后。

  在三虫洞天体的战场上，就又进入到了一种人类有意为之的脆弱平衡。

  在这期间，人类舰队手中的超级武器开始慢慢的减少了使用频次。

  而那些舰炮射击还有无人机集群攻击的战法。

  则是成为了战场上的主流。

  甚至是当某人发现了真·近身肉搏，可以在生死间领悟‘大智慧’之后。超能力者们穿着各种各样的新式装甲，到太空里和虫族进行战斗……

  也成为了某些局部战场上的主要方式。

  这些天里，虫族虽然每天都往战场上补充成千上万艘的虫族母舰。

  最多的一天甚至补充了两万多艘的虫族母舰。

  但也仍然没有什么卵用。

  因为不管是补充了多少的虫族母舰。

  都在人类包围圈忽高忽低的人类火力给打成了太空碎片。

  而在继维卡小姐姐之后。

  人类中的修炼程度在第二位的超能力者，70年前的救世主马泽·雷汉。

  也在带领着自己的分舰队，弄死了他人生中的第49个虫族女王的时候。

  顺利的突破成为了新的神明级超能力者。

  老头子一夜之间，就像是突然年轻了十岁一样。

  一下子就要所有人的面前重新回到了自己的人生巅峰。

  而且比一路划水，在突破的时候只得到了慈悲、柔弱、守护，还有自由思潮四个神格雏形的瓦伦蒂都还要主角光环。

  马泽·雷汉在突破之时。

  他从宇宙源海里得到了战争，统率，军事，还有死亡四大神职。

  与麦麦从这个世界的源海里白嫖出来的战争和死亡不同。

  马泽·雷汉得到了战争和死亡两大神格雏形，完整度更好，在这个世界的权限和优先度更高。

  而且老头子的战争和死亡，是指这个世界里发生的一切战争，和一切的死亡。

  就连你在自己的床上老死、病死也算。

  至于麦麦小美女白嫖过来的战争和死亡嘛……

  这两个虚拟神格，里面的‘战争’，其实是特指人类与虫族的战争，还要是类似于无人机海一样的，用机械海式平推过去的战争形式。反正是不包括人类的内部战争，也不包括任何其它形式的战争。

  而‘死亡’也是一样。

  白嫖的就是白嫖的。就更不用说小美女还是个外来户了。

  所以麦麦的死亡神职，特指的是在人类与虫族战争中出现的死亡。

  其它的任何死亡都不归她管。

  就更不要想，从其它形式的战争和死亡里面，提取力量了。

  要是没有另外的四重神职过来加持。

  那么不管是麦麦还是瓦伦蒂，在神力等级上都是要弱上马泽·雷汉这个老头子不止一筹的。

  不过在马老头子成为了人类中的‘战争之神’的时候。

  他也就和‘战争和智慧女神’一起，来到旗舰上和安娜她们一样当起了战场上的吃瓜群众。

  而受到了人类中，接连两次超能力者的大手子们，突破人神界限的激励。

  这两次的神迹。

  可是实实在在的，就发生在他们身边的。

  所以在战场上的那些学员，还有新晋的超能力者们，就更加的疯狂了。

  不管是于公于私。

  他们都有了更加不要命的理由。

  所以在人类的舰队……一步步的向内压缩虫族战场空间的时候。

  越来越多的超能力者冲出战舰。

  在太空里和虫子们进行短兵相接的登舰作战。

  还有跟虫族战机进行各种形式的，真·肉搏战斗，拎着一把把超强合金斩舰刀的超能力蛮子……也就渐渐的成为了战场上的主流。

  愿意做战斗机师的超能力者当然还有。

  不过在战舰里，操控上千架的无人机集群，向虫族发起冲锋这种事……已经成为了很多人，用来收割虫子死亡后，散溢在战场上的量子波动的一个手段。

  这只是他们类似于一种糊口工作，和获取最低保障一件的事情。

  而不再是他们在战场上的主要行为模式。

  对于联合指挥部，还有安娜她们来说。

  这当然是喜闻乐见的好事。

  因为自从越来越多的超能力者，提着斩舰刀走上战场之后。

  人类的主体进化就像是突然被加快了一样。

  越来越多的人成为了新的超能力者。

  越来越多的人在战场上临阵突破。

  也有越来越多的人，成为了战场上七进七出，让无数人真心佩服的领袖和超级高手。

  虽然人类超能力者的伤亡也不小。

  但是这些超能力者的行为，和敢于和铺天盖地的虫子们进行肉搏的‘刺刀精神’。

  却是把人类前线所有军队的精气神，都提升了不止一个境界。

  这种气质和内在精神的提升。

  这种把所有的前线军队都捏成了一股绳，把所有的人都万众一心的行为。

  可不是在纸面上的几行字，或者是后方的人类几句‘理智’的言论，就可以做得到了的。

  也许人类的后方现在还是一种理智，舆论引导，生育审查，政府监控，还有生产力大发展的经济社会。

  但是在前线的这几百万人里。

  却是已经逐渐的变成了另外的一种文明方式。

  它更加的野蛮。

  没有任何资本家和政客们生存的环境。

  更加的军事化和充满着攻击性。

  但是在它中间充溢着的，这种敢于和任何强敌近身肉搏的精神，还有所有人都万众一心的活力和人类精神。

  却是让这区区的几百万人，直接就成为了人类中的一股强大势力。

  ……

  在人类舰队换着花样的，在战场上又与虫族‘拉锯’了好几个月的时间后。

  亲自带着国际舰队的同僚。

  穿着超能力装甲冲进虫族中心干掉了一个女王的格拉夫上校，也终于在战场上突破成为了人类中的‘第三名’打破人神界限的超能力者。

  老头子的变化与之前的马泽·雷汉差不多。

  整体就像是年轻了十岁一样。

  原来人过中年时留下的脾酒肚消失不见。

  满脸阴沉的老脸变得更加的吓人。

  他和马泽·雷汉的思维速度，还有在量子层面上的瞬间反应速度都没有瓦伦蒂和麦麦这些年轻人来得强大。

  但是格拉夫老头，也一样在突破时，从世界源海里得到了战争，后勤，教育，还有监察四项比麦麦都还要强上一截的神格雏形。

  正式成为了人类中的‘监察之神’。

  第511节第509章基本结束了的虫族战争

  在马泽·雷汉和格拉夫都成为了人类的新神之后。

  这一次的虫族战争，也就基本上在某种意义里结束了。

  因为随着时间的发展和战争的持续。

  人类的军队中已经不会再有新的神明，或是守护者诞生。

  这一切的原因。

  当然是作为救世主的安德·维京小朋友，他还没有对自己肩负的责任有清晰的认知。

  所以就让人类中的‘新神气运’一类玄之又玄的东西，在他的面前给堵住了。

  这其实是安娜和女教授早就已经预测到了的情况。

  因为哪怕是安德·维京这位救世主再天才，再有智慧。

  他现在本质上，其实也就是一个不到11岁的小孩而已。

  不管是在身体上还是阅历上。

  救世主同学都还没有成熟到，可以明晰自己人生道路，还有坚定自己信念的地步。

  与瓦伦蒂和麦麦不同。

  两位小姐姐的集合体一体双魂。

  两人比安德要早出生上两年。

  加起来的话，天生就要比安德要多上接近十年的阅历。

  麦麦和瓦伦蒂还是两个天生就非常早熟的女孩子。

  而且小姐姐后期，还得到了安娜这个不知道多少岁的老司姬，每天像是老婆婆一样的耳提面令。

  这个阅历早就不知道涨到哪里去了。

  而且人生的目标更好解决。

  因为闭着眼睛想。

  安娜就知道瓦伦蒂的人生目标其实就是守护弟弟……

  进而从这个目标上引申到守护全人类这种事，几乎就是水到渠成的一件事。

  而小姐姐其它的那三个，慈悲、柔弱、还有自由思潮的神格雏形，其实一直就是她的本性而已。

  再加上有安娜还的女教授这两个过来人有意无意的帮助。

  小姐姐第一个突破成为这个世界的新神，其实并没有任何的悬念。

  至于马泽·雷汉还有格拉夫两人。

  则就纯粹是因为两个老头的信念、意志，还有阅历等等本来就非常不俗。

  而且他们这样重要的世界角色，身上一样有着光环的缘故了。

  要是在得到了安娜全套的精神力修练道路，还有所有的量子科学论文，两个老头都还不能得到爆发。

  那他们两人在之前的世界上也做不出这么大的事情。

  所以在安德·维京的阅历，还有他的人生感悟没有达到一定的标准之前。

  救世主同学是不可能像是小姐姐和两个老头一样的，吃饭喝水打虫子，然后就能突破人神界限的。

  而安德又是这个正处于变革和孕育时期世界的主角。

  在整个世界的主角光环之下。

  除了已经成为了新神的瓦伦蒂，马泽·雷汉，还有格拉夫以外，这个世界里没有谁再有资格在他之前得到突破。

  所以整个人类中的新神突破速度。

  也就一下子被截停了下来。

  随着战事的激烈和刻苦修炼。

  很多人都来到了1000点精神力的人神界限之前。

  在一波又一波士兵的前扑后继和轮换之后。

  最终在几个月的观察中。

  被安娜给找出来了24名有可能在未来二十年内突破成为人类新神的超能力者。

  只是可惜安娜超能力学校的门槛太高。

  现在早就已经不是精神力达到20点，就可以到学校里来打卡混日子的时代了。

  而且那些在战场上靠着法阵才能突破的战士。

  在天赋上也要弱于超能力学校里的学员。

  所以这24名以二十年内可能突破的超能力者种子里面。

  安娜学校里的‘八大金刚’，还有‘终结者’小队里的人就占了这24个名额中的一半。

  在这16个人里面，就算是不在这24人里面的‘疯子’汤姆、沈、‘热汤’韩诸，还有‘苍蝇’莫洛四人。也一样在二十年后，有很大的可能突破人神界限。

  而其它的12个种子选手里面。

  美国的超能力学校里有两人。

  在几十年前出发的人类战士里有8人。

  最终只有两人，才是这一次都轮换了不知道多少次的，在这个时代数千万军人中脱颖而出的遗落精英。

  不过就算是这样。

  这两个冒出来的种子选手，其实也与每天都臭着脸的老头格拉夫有很大的关系。

  因为这两个‘遗落’的精英超能力者。

  其实就是格拉夫的战斗学校里，前几期救世主计划的淘汰学员。

  这样的人其实还有很多。

  不过那几个已经被安娜给注意到了的超能力者们。

  他们都与‘热汤’韩诸还有‘苍蝇’莫洛他们一样，都是在二十年后有可能突破成为人类守护者的人员。

  而这些人现在，则是担任着国际舰队里的中低级指挥官，还有各位的后勤岗位。

  其实可以算是格拉夫，还有安德·维京他们这些人在日后天生的小圈子还有盟友。

  只是对战场上所有人的发展粗粗一瞥。

  安娜和女教授就几乎预测出来了这个世界上，人类超能力者们以后几十年内的势力分布。

  ……

  至于那些在战场上突破成为超能力者的普通士兵们。

  他们其实是基本游离在人类超能力体系的外面的。

  因为这些绝大多数的战士们不能理解，或是不愿意耗费十来年的时间，来学习安娜精神力修练法一切本源的量子科学……

  这些人还是更愿意……

  被别人当做是安娜改革后的战争机器，还有工业系统里的工具人和镙丝钉。

  基本上可以说，他们就是这个世界人类超能力生态里面的蓝领工人还有底层战士。

  在人类需要的时候他们会挺身而出。

  而在战事结束的时候，又会像老农一样安心退入民间。

  比起以前的农民还有工人来说。

  他们的优势，就是可以操作各种超能力系的机器，还有要求更高的设备。

  而且在精神力升高后，所带来的过目不忘，还有大脑运算速度加快等等能力，可以让他们的学习能力、工作能力，都等同人类以前的初级和中级工程师。

  在战争时期还有战后，过着自己想要的简单生活，在人生中没有那么多的争斗和计较……就已经是他们所有的人生目标了。

  想要让这些人有什么远大的理想。

  想要让他们为超能力事业奔走奋斗，与人搏弈根本就不切实际。

  因为在生产力极大解放了的现在。

  不是所有的人。

  都想要成为所谓的人上人的。

  第512节第510章降维打击式的未来大势

  在厚达10000多页的殖民地利益分配章程出现之后，原本就很佛系了的超能力者们就更不愿意，参与战后必定就很狗血的政治争斗了。

  安娜发现了从战场上退役的那些战士们，与那些传统的牛仔还有红脖子们很是相像。

  他们不怕死也不怕累。

  但是就非常的怕麻烦。

  在战场上成为了超能力者之后，他们回到家里跟以前没有任何的区别。

  超能力者附带的东西对他们来说，更像是一种类似于开拖拉机，喷洒农药，还有修理工具的技能。

  与自家孩子们的大学文凭和律师证书之类的差不多。

  而并不是自己成为人上人的凭借。

  所以在进行了轮换和退役的流程之后。

  很多从战士转变而成的超能力者。

  就选择了到某个人类攻打下的虫族星球上，开启西部大开发一样的牛仔生活。

  战争虽然一样继续。

  从超级虫洞里的涌出来的虫族舰队，也每天都有着成千上万的数字。

  三个虫洞形成的星域那里。

  也无时无刻都在炮火暄天。

  人类在后方的军队。

  还有从训练营里出来的那些社会底层们。

  也像是走马灯一样的冲上战场。

  并且在扛着真·大刀片子，与虫子们在母舰和巨型水母上进行了生命的升华之后。

  又再一批批的从前线轮换和冲锋。

  但是对于这些已经从前线轮换下来，还有已经退役了的战士们来说。

  他们的战争其实已经结束了。

  除了人类舰队少数的几次超级武器射击以外。

  这600光年的范围内，还有着多达100多颗的虫族星球，等待着人来开发和改造。

  这些处在宜居带上的星球，对现今的人类非常的珍贵。

  因为哪怕是最恶劣的一个星球。

  它上面也有着最起码的大气层，有着浓度不一的氧气，和最起码的正负相差几十度的昼夜温差。

  虽然虫族之前在星球上，开采地核资源还有地热能时候，留下来的地壳裂缝非常的多。

  几乎每个星球上，都有着无数几千米，十几千米深的沟豁。

  但也仍然只需要稍微的改造一下大气成分和星球植被。

  就能得到一个适合人类开拓的殖民地。

  这对于现在的人类来说几乎就是开挂一样的好处。

  因为只需要初级，低价的行星改造工程。

  也就是相当于是一个改造火星的成本。

  人类就可以在虫族遗留下来的废墟上，在十几二十年的时间里建立起一个多达100多颗殖民星球的超级疆域。

  而原来在地球上挤得满满当当。

  恨不能所有人都要进行生育审查，最好一个都不要生的200亿人口……

  也瞬间就在新的星际大航海时代里，变成了各个政府部门还有超级财团眼中的香饽饽。

  哪怕就是这个时代里的一个文盲和垃圾。

  在现在急需人手的人类政府还有财团眼中，也已经变成了一个合格的生育机器。

  而有前线经历的超能力战士。

  他们退役后，自然也就成为了天然的，最合适的殖民地开拓者还有基层官员。

  这些人有能力，有手段。

  并且还有强大的意志。

  足以让他们在人类的科技生产力还跟不上的时候，应付在虫族星球上的所有突发事件。

  而且他们还有在那些虫族星球上面的‘原始股份’和分红的权利。

  所以不管是在法律意义上，还是财产意义上面。

  从前线退出的超能力者们，都成为了这一次星际大航海时代里的主导者还有主权参与者。

  并且在成为了超能力者之后。

  虽然这些人对自己的能力一点也不在意。

  但他们其实也与地球上的那些普通人之间，在最根本的身份上，就划出来了一道超能力者和普通人之间的界限。

  没有人知道这种大规模的轮换还有退役，是否是安娜有意为之的。

  因为每一个超能力者战士。

  在回到了地球上后就附带了一整个的家庭。

  然后每一个生活变好了的超能力者家庭……

  他们又会带动起旁边的邻居，亲人，还有圈子里的朋友们。

  以致于让各国政府，对于前线军队里面超能力者力量的打压行动……

  在把这些人给一放回到了社会上后。

  就让军队的思想，还有出自安娜这个源头的各种‘社会财富分配新方式’的政治理念在短短的时间里面，就在地球上大行其道。

  再加上地球上的政客中本来就没有几个蠢人。

  就算是在电视和媒体上面像是个蠢货的，也大多都是在装蠢和完善他们的人设。

  所以还在前线搞事情的安娜。

  轻轻松松的，就在很多国家的内部，找到了她在精神力进化的事业，还有社会制度的变革上的新盟友。

  那些从训练营里出发，经过了战争洗礼的家伙，是安娜的基本盘。他们牢牢的掌握了人类自从出现以后，直到现在最强大的太空舰队和暴力机器。

  轮换和退役回家的战士和超能力者们。

  则是安娜计划中的棋子还有支持者。

  只要一二十年的时间。

  那么安娜这一方势力，就会有着100多个星球和殖民地的天然票仓。

  再加上各国政府内部，那些想要借她的人类精神力进化大势搏出位的政客和投机份子们。

  安娜和女教授在俄罗斯最高委员会里，那些心照不宣的，想要进行人类统一进程化的潜在盟友们……

  都让安娜的社会改革大势。

  以堂堂煌煌的模样，对原来人类中的特权阶级，腐败官僚，资本集团，还有各种各样的利益集团，形成了巨大的降维打击优势。

  安娜这一派的势力里面当然也不是洁白无暇的。

  因为成为了超能力者，不代表就是成为了好人。

  支持她理念的人群中也不是个个都是毫不利已的伟人。

  什么贪官污吏。

  什么超能力者的二代。

  还有想要从这个大势里捞好处的人群一样数不胜数。

  不过与地球上原来的各国政府不同。

  安娜这个老阴逼一点点设计和规划出来的，超能力者势力……

  他们愿意改变现今的社会分配制度和杜绝势力中的不公平现象。

  而且在高科技的监控，还有各种各样开发出来的超能力量子模型的加持之下。

  他们铲除内部腐败分子的能力。直接就是原来地球上各国政府的好几百倍。

  至于想要出现某些小说中的那种从上到下的包疪和腐败现象……

  那你还是先收买好臭着脸的‘监察之神’格拉夫，这个敢跟安娜玩炸弹攻击，能和任何人‘同归于尽’的冷面屠夫吧。

  第513节第511章600光年的星域归属

  在成为了‘监察之神’以后。

  格拉夫这个老家伙变得越发的死硬和难搞。

  他在以前就敢因为战斗学校的事情，来和安娜和俄罗斯的将军在办公室里玩炸弹攻击。

  这老家伙为了心中的理念可以牺牲一切。

  在成为了神明之后。

  这种绝不妥协的性格就越发的强硬了。

  不过也是因为战斗学校和炸弹攻击的事情，安娜让老头子知道了……

  自己的政治经验是多么的幼稚。

  头脑简单的他，又是多么容易地被人利用之后……

  心灰意冷的格拉夫，就放弃了直接参与进人类复杂的政治搏弈中的行为。

  他现在的任务只有一个。

  那就是监察。

  监察。

  还有监察。

  只要是被他的监察神格，给扫描到了人类中的不公，还有腐败现象……

  那么这些人唯一的结局。

  就是被老头子组建的宪兵队，给当场拉到军事法庭上进行审判。

  审判的对象不分普通人和超能力者。

  也不会分是否是军人势力还是跨国财团。

  老头子现在是处于在一个绝对中立的地位上。

  谁来的面子都不给。

  就算是突破成了神明后，知道了天天吃喝玩乐的安娜在神明的道路上是多么的恐怖。

  老头子也是没给这小屁孩有过好脸色过。

  所以……

  是的。

  安娜在地球上用来鼓吹超能力者，还有人类进化的派系里面，有着不少泥沙俱下的垃圾和投机份子。

  这是任何一个组织，在规模变大了以后的必然结果。

  但是她们的监察系统，还有已经成为了监察之神的工具人老头子。

  却是全人类中最有能力，也最有决心，来清除掉内部腐败份子的利刃。

  在这个比烂的世界里。

  这已经是对所有人来说都是最好的选择了。

  虽然自己的道德水平时有时无。

  节操也是时高时低。

  但是安娜本人，并没有打算在这个世界里，建立起一个圣洁无比的地上天国出来。

  在该有的生产力水平。

  还有社会制度都没有完成变革之前。

  完全没有黑暗的人类世界既不现实，也不符合客观规律。

  所以，是的。

  她是为这个世界的人类做了很多事。

  但是她不会做所有的事。

  反而只会在一旁，静静的看着这个世界线的发展和演化。

  而那些人想要一个更好的生活和世界的话。

  那就只能在安娜开好的头里，去自己努力。

  ……

  ……

  没有密集和新神诞生之后。

  人类与虫族战场上的变化，又像是平静了下来一样。

  这里的平静当然不是指大家收兵息武，然后各自回家去过圣诞节的那种平静。

  现在战场上的一天24小时中，仍然每一分，每一秒，都响起舰炮射击的声音。

  在太空中也仍然时刻都有着……穿着装甲的人类战士，拎着大砍刀冲向虫族母舰的呐喊声。

  不管是战场上的声响，还是太空里殉爆的火花。

  都把银河系里的这一小片区域，给衬托得像是过年过节的烟花大会一样。

  停战是不可能停战的。

  现在的虫族，就是人类用来培养战士，还有不断诞生超能力者的经验值。

  要是虫洞里的虫族，敢把过来送死的舰队，给送得慢了那么一点。

  那么现在正在这里顶着铺天盖地的虫子练兵的人类舰队。

  马上就会冲到虫洞的对面去大开杀戒。

  所以这里的平静。

  其实指的是战场上没有新的骚操作。

  也没有其它大型战术变动的，一种在战场上僵持着的平静。

  敌我双方送死的仍然需要送死。

  而用轮换士兵，来训练战士的人类舰队。

  也仍然还要有条不紊的进行轮换。

  瓦伦蒂和马泽·雷汉三位新神。

  就像是战场上的等边三角形一样。

  在这种动态的平静中。

  牢牢的带领着各自的分舰队和众多的超能力者，坐镇在庞大的战场外围监视着一切。

  从虫洞里冲过来的虫族女王其实不少。

  战场上数十个的女王，基本上都是等于初等神力的生命体。

  而在指挥着这个战场的那名虫族女王。

  更是一个等同于是中等神力的生命。

  如果单从超凡生命的层面来看的话。

  那么其实就是瓦伦蒂她们三人在对抗着虫族的几十个女王，还有一个中等神力的成熟期女王。

  双方要是兵对兵，将对将，拉进一个竞技场里玩角斗的话。

  那么就算是虫族的女王们再是水货。

  在数十个女王，还有成熟期女王中等神力级别的近距离精神力风暴之下。

  瓦伦蒂她们也是连一个回合都撑不下去。

  不过安娜和女教授这两个家伙在旁边虎视眈眈的。

  而且人类的挂又被开得太大……

  所以就算是人类的神明等级的超能力者数量太少。

  也一样压着玩虫海战术的女王们暴打。

  而人类的势力范围和疆域。

  也就在这样的僵持，和占据优势的常规对战中，慢慢地用一艘艘的殖民飞船占领了这600光年里的所有星域。

  在这个范围里唯一还有虫子的地方，就是在三个虫洞的天体星域。

  这是外界对这里唯一的快捷通道。

  也是虫族来这片区域的入口。

  除了这个巨型的虫洞以外。

  在600光年的边界外面，就要么是数十光年都没有任何事物的空洞，要么就是巨大的引力陷阱，超新星爆发的风暴，阻碍正常航行的脉冲星球等等宇宙天险。

  虽然从外界，也一样可以通过超空间旅行的方式，用超光速飞行，进到这600光年的地盘里面。

  但以虫族现在的母舰技术。

  这个时间最少都是要用掉几百、上千年才行。

  而真到它们的舰队慢吞吞的飞到这里的话。

  那人类的科技都不知道发展到什么地步了。

  所以只要堵住了这个入口。

  那么人类就会最少有着几百年的，在安心发展的美妙时光。

  至于想要从这个虫洞里打出去……

  那就最少都要瓦伦蒂和马泽·雷达他们，晋升成为中等神力水平的超能力者才有可能的了。

  这几乎就是一定的。

  因为就算是人类的超能力者更擅长于战斗和斩首战术。

  他们也得在成为了中等神力的水平之后。

  人类也才有冲出这600光年以外，在银河系里与虫族争锋的能力。

  第514节第512章日新月异的个人装甲系统着与虫族进行的实战越来越多。

  安娜原来就已经改革了一次的军事科技，也又迎来了一次小型的发展。

  其中军事科技发展最大的。

  就是太空陆战队，还有超能战士穿在身上去和虫子们玩肉搏的单兵装甲。

  在开战之前。

  安娜其实就已经设计好了这个世界里的人类装甲。

  如果真的要生拉硬扯的话。

  那么在科技程度上，安娜给人类军队批量生产的单兵突击装甲，其实也就相当于是……

  斯塔克在复联一里用过的马克7装甲。

  速度、防御、火力，还是小型的装甲能源，都是牌差不多的水平。

  比起狗大户多的。

  也就是这个世界里已经普及了的小型能量护盾。

  而且得益于这个世界，领先漫威地球很多年的科学技术和生产力。

  安娜还把这种装甲的生产成本，在大规模量产后给压到了每副20万美元以下的水平。

  在人类舰队里现今装备着的所有200万副超能力装甲。

  也就是花了国际舰队的4000亿美元的采购价格。

  其实也就等同于是国际舰队以前半年的维持费用。

  在真正到了战场上以后。

  这个水平的火力和防御，其实都没有什么问题。

  当然因为量产还有节约成本的原因。

  这个水平的科技装甲。

  也一样没有任何……亮瞎人类战士，还有虫子们狗眼的惊艳表现。

  不过在人类舰队中的超能力者越来越多了以后。

  大家也就开始不再满意于，现今的这个没有什么出色水平的超能力装甲。

  于是在军队中，也就升起了一股大家自己改装，还有DIY个人手里超能力装甲的热潮。

  这些超能力战士们在打扫战场的时候。

  收集起太空中一切可以找到的稀有元素和金属。

  他们从被打爆了的人类战舰，还有虫族母舰，巨型水母的尸体上面获得材料。

  无数的人想尽办法的，把自己手里认为有用的金属和材料，给熔炼到装甲之中。

  然后又从心灵网络里面下载精神力还有两万的量子代码。

  在装甲上，凝炼出一个个的量子模型和阵法。

  在上百万人，不间断的共同努力之下。

  倒是真的为安娜给试验出来了好几种不错的超能力装甲版本。

  这些人通过手里的材料还有自己的精神力水平。

  总共试验出来了使用者从20点精神力，一直到800点精神力的，总共24种最优版本的超能力装甲模板。

  威力从小到大。

  一步一步的升级和添加从虫族那里取得的‘稀有材料’。

  然后再辅以使用者的精神力还有量子阵法的凝炼。

  让他们的装甲从新兵白板，一路升到王者大师的水平。

  而且整套系统。

  都与军队里现在的心灵网络，还有精神力修炼体系接轨。

  所有24个等级的超能力装甲，都事先分配好了默认的战场职能和任务。

  它们在网络里的权限和可调用的资源也不相同。

  在复数个的装甲处于同一战场的时候。

  只需要短短的几秒钟时间。

  就可以组成一套完整又严密的战争和战场信息同步系统。

  系统和网络里的权限，完全是装甲里的量子计算模块按照战士本人以往的表现，还有他们在战场上的天赋和积分来计算。

  只要是积分最高的。

  那么在组成了完整体系之后。

  那个人就会自动成为，在这个小战场上的，超能装甲部队的指挥官。

  在战斗期间。

  指挥官可以协调网络里所有超能战士的瞬间移动、飞行、闪避、护盾、导弹发射，心灵通话，标记敌人，还有装甲上能量武器齐射这些事情。

  只要你的积分更高。

  天赋和指挥能力也更强。

  那么在小小的装甲近战肉搏的战场上。

  你就可以自动获得，指挥旁边那些精神力比你都还要高的超能力者的权力。

  当然这种情况出现得很少。

  因为天赋更强的人，也更容易成长成为更厉害的超能力者。

  但也不是没有。

  像是‘终结者’战队里安德的那几个小伙伴。

  只要一上到战场之后。

  他们里的任何一个人。就会在网络里，自动成为精神力比他们都还要强上好几百点的，‘八大金刚’里好几个人的指挥官……

  除了来自老毛子的‘芬里尔’这个前特种兵以外。

  ‘八大金刚’的其他七人里面，没有任何一个人，单纯的在战斗上的天赋上，能有那些从小就生活在战斗学校里的小孩子们强。

  这也是一件让人非常无语的事。

  而且这24个等级的超能力装甲在设计完善了之后。

  它们的威力从打爆一个几百米直径的陨石，到打爆一颗上千公里的小行星都无所不包。

  而更多数量的装甲联网还有共振之后。

  所带来的增幅还有加持。

  更是能让战场上几乎所有的超能力战场进行越级挑战。

  这也是战场僵持到后面。

  人类的军队里，越来越多的超能力者……开始拎着大刀片子冲出来与虫族进行肉搏的原因。

  因为脱离了战舰的保护之后。

  这些穿着超能装甲冲出来的战士们看似向死无生。

  但其实真实的危险并没有看起来的那么大。

  而且真正与虫子们近身了之后。

  他们可以更近距离的，接触到战场上虫子们的外壳和利爪。

  接触到虫子的呼吸和触角。

  也可以更近距离的，收集到更多的虫子死亡后散溢出来的精神能量。

  而激烈的战斗。

  在这个过程里激发的勇气和信念。

  也一样能更加的，能促使自己的精神力修炼的速度加快。

  所以当人类中的超能力者越来越多了之后。

  小小的一个把虫子们围起来的战场上面。

  战舰就已经变成了那些普通军人，用来在后方进行舰炮和无人机攻击的道具。

  绝大部分的超能力者。

  则是脱离了战舰，依靠装甲和大刀片子上的超能力模型，来和太空里的虫子们进行近距离作战。

  他们不断的登上一艘又一艘的虫族母舰。

  不断的攻下一个又一个，直径有着一百来公里的巨型水母。

  并且像是战场上的流氓和拾荒者一样，从这些东西上拆下来一块又一块的稀有资源和材料。

  并且在战时休息的时候。

  把从虫族那里搞来的材料，给熔炼到自己的装甲和武器里面。

  并且也为此开发出来了，无数种结合了量子代码的，适用于虫族的超能力战技。

  第515节第513章超能力战技

  在战场上汇聚了这么多的超能力者之后。

  无数人得到提升的，并是不只有他们身上的装甲还有科技。

  随着更多人的开发。

  如何用更少的精神力调动更多的力量。

  如何利用各种超能力模型，达到更如臂使指的灵活性和破坏性。

  都慢慢的形成了所有超能力者里面的共识。

  而且随着个人装备和武器的不断升级。

  这套精神力使用的方法论，也就变得越来越完善。

  很多人在战场上看似拎着大刀片子砍过去。

  但是在他们背后隐藏的科技，和关于超能力的使用，却并不只是古代蛮子一样的大刀片子。

  特别是对于某些人而言。

  这更是一种无上的战斗艺术和创造。

  ……

  轰！！！

  在战场上的某个角落里。

  加入战场只有两个多星期的二级装甲士孙战，伴随着自己战刀上泛起的光芒，一刀就劈开了面前虫族母舰的外壳装甲。

  在他的装甲，还有他手中的大型战刀上面数百个能量通道的共同供能下。

  孙战整个人犹如人刀一体的冲进了虫族母舰里面。

  他现在手里挥舞着的这把看似平平无奇的金属战刀。

  有着类似于坚固，锋锐，破甲，还有质量加倍等等特效。

  让原本虫族母舰在无人战机的小型火炮下，十几下攻击才会被击穿的外壳装甲，在他的战技爆发下犹如热刀切黄油一样的就被破开了。

  而在进入到了虫族母舰的内部之后。

  全副武装的孙战更是暴躁。

  他侧身闪过了过道里虫子伸过来的利爪之后。

  战刀就像是羚羊挂角一样划过一道弧线。

  然后全身的装甲。

  还有武器上所有的量子通道全部打开。

  一股比刚才用来劈砍母舰装甲都还要庞大的能量荡开。

  金黄色的闪电能量在战场的指引下轰的一下，就劈在了他前方的几十米区域里面。

  整个过道里挤得密密麻麻的虫子。

  只是一个照面。

  就被孙战从老鸟战士那里常来的战技给送上了西天。

  然后几乎没有任何的冷却。

  孙战身上的能量通道‘颜色’一转。

  像是一股微风一样的东西挟裹着他。

  只是一闪。

  就从破开的这个入口，带着残影离开了过道。

  在这艘正被攻击的母舰外围。

  也一样有着几十个的人类战士身上泛着各种各样的能量光芒。

  他们从不同的方向破入了战舰之后。

  就利用着身上小型核弹一样的能量等级，调用着装甲上的超能力法阵还有攻击模块。

  在战场上使用出一套套的‘超能力战技’。

  而一艘能搭载数千，上万架太空战机的虫族母舰。

  也只是在几十个这样的人类战场刀下。

  就渐渐的熄灭了最后的能量核心。

  在战场上的其他区域也是一样。

  在红色，蓝闪，炽白，还有金黄等等不同能量的爆发之下。

  人类消灭虫子的速度虽然算不上是一片一片的清除。

  但也一样是以少打多的。

  用少数的超能力者压着它们在打。

  而那些还没有觉醒的人类战士。

  则是在每一个超能力者的后面，都有着几人穿着装甲跟在他们的旁边或是后面。

  用身上的能量武器，或是微型导弹进行着火力支援。

  或者就是，用附带着电浆能量的战刀，来和虫子们进行肉搏。

  他们虽然没有超能力者的各种各样精神力战技，还有清场技能。

  但如果单对单，或者是一对五，一对六的话……

  这些人也一样会把战场上游曳着的虫族战机，在短时间内就能肢解掉。

  而随着他们拎着大刀片子一场的劈砍下来。

  这些人往往也就顺利的突破成为了超能力者。

  不是每一个人类，都能在战场上成为超能力者。

  但只要是有这样的勇气。

  那么这些拎着战刀去和虫子们玩近战的人类。

  则是鲜有不能突破的例子。

  而随着他们一场场的战斗下来。

  这些人的战技也就越发的精熟高超。

  更主要的是。

  在一套套完整的精神力战技的使用下。

  他们所发出的攻击，并不像是驾驶员坐在装甲里面按几下按钮，或者是用‘鼠标’点击技能一样的，与他们本人毫无关系。

  在这样的整个过程之中。

  他们的精神和思维，都是和整副装甲和战刀连为一体的。

  没有什么安装的软件和电子系统。

  在穿戴好装甲的时候，他们就是身上的装甲和战刀。

  他们的精神就是附着在这些装备上的量子通道，还有各种复杂的超能力代码上面的。

  在战斗的时候他们人甲一体，人刀一体。

  不论是上面所有量子通道的开启、关闭，能量调用，还是篆刻在上面的超能力模型的激活。

  再在战场上引导出不同种类攻击能量的波段……

  这些人的精神力都全程参与。

  并且掌控着所有的过程。

  比起斯塔克的贾维斯这个智能系统来说。

  安娜设计的超能力装甲几乎没有任何电子智能系统的辅助。

  它几乎完全的依靠使用者的精神力的操控。

  不论是攻击，防御，还是使用战技。

  这些精神力的链接。

  都要比用语言、声音、还有代码和命令行，来进行交互的系统，要简单、快速、直接上好几十倍。

  而随着手下的超能力装甲和战技体系越来越成熟。

  安娜也就越来越的完善了她自己未来军团的装备问题。

  虽然威力达到了最低级的‘手撕战舰’的水平。

  但是这种装甲的制造要求，却是与表现出来的威力非常的不匹配。

  因为只有区区等同于马克7的制造难度。

  可以让安娜使用人类2010年最顶尖的制造业水平的精度。

  就可以顺利生产出威力等同于一两百年后纯科技路线的单兵战甲。

  这其中足有两百年的制造难度，战甲成本，能量，防御，灵活性，还有战甲威力上的差距。

  其实全都是由上面的量子通道，超能力模型，还有配套的精神力战技给弥补完了。

  而在超能力者越来越多以后。

  人类世界里像是这样的，用量子科技和精神力路线，来提升纯科技物品的范例。

  也只会越来的越多。

  第516节第514章天父级的研究推演，和新出现的天网类与虫族的战争仍然在继续。

  如果单算火力投送还有虫族伤亡的速度来看的话，那么其实与开战之初也没有什么区别。

  甚至是因为战场只限制在了一个小小的范围里面后。

  战场上的交火和死伤都还要更加的严重。

  不过人类舰队中不断出现的超能力者。

  也仍然按步就班的轮换的轮换。

  回地球深造的回地球深造。

  要么就是退役回家去，到某个要开拓的星球当个星际牛仔。

  而在战场上的超能力者数量。

  也就一直都维持在一百万人左右的界限。

  早就已经不怎么管事了的安娜。

  也就暗搓搓的利用起了，这一百万人超能力者的‘冗余算力’。

  随着这些人在战场上的轮班还有休息。

  安娜每个时候，都能在网络里面连接到数万或是十数万人正在后方没事做的超能力者。

  而在有了这么多人的加持之后。

  她在心灵网络里面，也就开始有了一种类似于天父级的能力。

  这次她倒没有把这些人给加持到自己身上了。

  因为用网络里的超能力者把自己加持到天父级太长时间的话，只会阻碍她的修炼前路。

  不过安娜一样把这些人的空余精神力给收集到了一起。

  并且在网络里面，用特殊的代码，把这十几万人的精神力给组建成了一个个的‘精神力量子运算单元’。

  就像是量子计算机的服务器，还有外挂一样。

  在这个过程当中，她本人并没有达到天父级。

  仍然是那个资深中等神力的程度。

  但是只看运算力，还有研究能力的话……

  现在的安娜却是用网络里一个个的‘运算单元’，把自己的计算和推演能力给提升到了天父级的水平。

  她虽然没有处在天父级的境界里面。

  但是安娜进入过天父级。

  她知道天父级的情况，也接触过那个世界。

  她有着与天父级相同的眼光和远见。

  而在有了天父级的运算水平还有推演能力之后。

  安娜的‘科研’水平。

  就也在心灵网络里面白嫖出来的一个天父级的量子计算机还有科学家出来。

  所以安娜第一个用这些‘运算单元’进行推演的。

  就是现在人类舰队使用频率最高的心灵网络。

  整个研发和推演的过程几乎毫无阻碍。

  因为安娜在成为星河真形的那两分钟里，从世界的底层接收到了无数属于天父级的信息碎片和感悟。

  她现在的推演。

  其实也就是用无数的‘运算单元’来完善，和重新解读，自己早就已经接触过了一次的信息碎片。

  虽然在效率上与天父级时……

  那种几乎就是生而知之和瞬间识别的情况不同。

  但安娜也一样靠着十几万人精神力构造的‘运算单元’，把这些天父级的知识和信息，都在网络里给一点点的重新呈现了出来。

  所以只是在一个多星期之后。

  覆盖了整个战场的心灵网络就开始了大变样。

  它不再是安娜当初在太古屋里，只是超能力力时，和小美女用来进行心灵通话的聊天系统。

  也不再是安娜在中等神力时候，可以用来存储精神力，量子代码，还有用来远程神降的心灵网络。

  在拥有了天父级的知识还有推演能力之后。

  人类舰队里现在的‘心灵网络’，更接近于像是某些世界里的那种魔网。

  而且安娜没有在上面上传通用量子模型，然后让所有的使用者都像是法爷一样凭空施放魔法的意思。

  所以这个网络对于主控者的加持更大。

  抗干扰能力更强。

  效率更高。

  能量储备更夸张。

  而且它的底层法，则也更加的强大。

  与之前有点浮于表面的，用各种信号发生器，还有量子精神能量的网络不同。

  现在被安娜给进化了的网络被深入到了世界的更底层。

  信号发生器虽然还有。

  但它更像是一个效果的放大器，而不再像是以前一样，是网络里的必需品。

  就算是被攻破了发生器。

  现在的网络也不会像以前一样断线。

  而整个网络的底层，也被安娜用天父级的研究和推演，给架设到了这个世界的法则层面上去。

  与DND世界里的魔网已经差不多。

  新式的心灵网络已经不再是基于能量，还有人类超能力者聚集的精神力。而是直接被安娜给根植在了这个世界的法则层面上了。

  从某种意义上来说。

  安娜用天父级的水平推演出来的这个，已经不再是心灵网络。

  而是人类超能力者中的--天网。

  当然了。

  在这个‘天网’出来了之后。

  也就等同于只要人类中的超能力者足够多。

  那么就算是瓦伦蒂她们三人过来主持……

  也一样让全人类有了一个天父级的量子计算机和研究人员。

  而在继承了原来心灵网络里的所有功能之后。

  新的天网还多出来了好几项强大无比的辅助能力。

  首先就是可以把瓦伦蒂三人给加持到天父级水平的超能力者人数，因为更高的效率，还有更好的能量利用方式，足足把原来需要的十万人，给压缩到了现在八万人的地步。

  而如果她们本人升级到了中等神力了以后。

  更是只需要一万人左右的超能力者。

  就能把瓦伦蒂她们给加持成为，只有一项水平，达到天父级水平的‘单系天父级战力’。

  每多加一万人，就会多上一项天父级的能力。

  一直到像是安娜的星河真形那样，最后有着复数级的天父级战力。

  而且在脱离了繁琐的设备，还有覆盖范围有限的精神力广播之后。

  被安娜根植在世界法则层面上的天网。

  现在只要是在人类的超能力者上打上了它的标记。

  那么只要在同一地点的超能力者数量，超过了一百人左右的数字。

  在人类中的天网，就会超出现在这种只有一个恒星系的范围，从而直达所有人类的疆域。

  像是瓦伦蒂她们这种虽然不能做到跨恒星系的神降，还有加持之类的操作。

  但像是信息共享。

  感官同步。

  还有心灵通话等等不需要巨大能量还有加持的操作。

  却是可以让天网的主控者，在整个人类的疆域里跨越无数的恒星系进行操作了。

  第517节第515章空间知识体系升级

  在更新了最新的天网之后。

  除了让服务于超能力者的天网覆盖范围，扩大到整个人类的疆域以外。

  它还有着一个牛逼无比的能力。

  就是在天网的主控节-点上面。

  安娜这个主控者现在可以直接在法则的层面上，来解读被它给覆盖了的区域。

  在被天网覆盖的核心的区域。

  安娜在沉浸入了整个天网的中枢之后，她通过天网的探测功能和触角所看到的东西，不是战场上的图像和声音，不是虚空里的战舰和人类，也不是能量和爆炸……

  而是这个区域里的法则的变动。

  太空战机，还有双方战舰的每一次炮击，都还入不了她的眼。

  但是人类舰队里每一次超级武器的射击。

  EMP量子精神力屏蔽炸弹的每一次爆炸。

  都会吸引着她一次的在法则层面上的观察。

  能让她更清晰的知道这些超级武器是运用了什么样的原理和世界法则。

  特别是在超级虫洞里涌出来的那些虫族舰队……

  每一次的出现。

  那个巨大的虫洞出口处，荡起的空间波动。

  就让安娜看到了一次空间法则在这附近的显现和交汇。

  每一次的进出。

  就让她更深入的解析了一点空间法则。

  以前安娜虽然也能模糊地感应得到空间的变动。

  但是从来没有过在天网中的，这样的清晰和直达底层。

  不论是在量子视角。

  还是在她的精神力的感知里面。

  整个世界在天网的探测之下，就像是毫无防护一样的，全部呈现在了她的面前。

  而随着安娜用天网，还有天父级的推演能力，用来观察和解析着战场上，从虫洞那里传来的，每天都在像喷泉一样出现的空间波动之后。

  她在空间方面的造诣。

  也以一日千里的速度不断向上飙升。

  虽然安娜仍然只是一个中等神力的超能力者。

  但是她在天网的帮助下。

  安娜现在解晰世界的能力。

  还有在世界法则层面的推演上面。

  却是已经等同于那些强大神力，或者说是天父级的存在了。

  什么加持都不是最重要的。

  因为你轰轰轰的在战场上大打出手。

  对任何人和任何时间来说，纯粹的战斗都只有很少的时候才会使用。

  而且数万人在战场上的加持。

  它也有着一个持续时间和冷却CD。

  再长的话，谁也受不了超过自己境界的庞大能量。

  安娜一点点的搭-建出来的这套天网。

  它最大的作用，其实就是可以在日常之中让天网的主控者，能够随时随地的，可以调用天父级的解晰能力，还有推演能力。

  虽然并不是解晰一节的万事万物。

  初入天父级的天网，也没有这么强大的功能。

  但是在关于量子世界。

  能量运转。

  虚拟推演。

  还有超级武器，空间波动，精神力修炼等等领域的研究。

  这个天网对世界法则的解晰。

  却是有非常强大的加持作用的。

  而安娜这些天泡在战场之上。

  其实也就是在用新升级好的天网来做自己的研究。

  特别是对于虫族每天都从那个超级虫洞里支援后，出现的空间波动。

  让安娜在有了天网的工具后。

  对这个世界的空间法则的解晰，比起当时在超空间里的时候都还要快速。

  只要从虫洞里出现一次虫族的战舰。

  她对空间法则就最深入一点。

  只要再出现一次虫族战舰。

  安娜的空间能力就又强上一点。

  就这样每天守在战场的外面盯着虫洞出口看。

  短短的几个星期时间。

  安娜的空间知识还有能力，就向上迈进了好几年的水平。

  虽然还不能达到空间系天父级的水平。

  但是安娜现在的空间能力，却是远远的超出了所有中等神力的档次。

  而在她拉着麦麦一起窝在旗舰上面，当了几天两族战场的偷窥狂还有科学家之后，

  安娜终于把人类的空间技术给提升到了1.1版本的程度。

  与她战前的空间科技相比，不是革命性的突破。

  但就是这0.1个版本的大更新。

  也让人类的空间科技向前进了十年左右。

  原来最远距离只有100光年左右的空间门系统。

  在安娜的更新之后。

  只需要加装上小小的几个能量调节装置，还有量子计算机的控制系统软件……

  现在人类所搭建的空间门系统。

  两两之间的最远距离。

  一下子就被安娜给提升到了150光年的地步。

  而且相同距离所消耗的能量还有传送的稳定性。

  也在新技术下更加的节能和具有安全性。

  而原来那艘从太阳系出发。

  从另外一个的相反方向，向太阳系外面探索的星门船兼虫洞探测飞船。

  也在稍稍的改装了船上的几个最新的探测模块之后。

  在距离地球200光年左右的地方。

  在一天前，用新技术探测到了一个宇宙空间中巨大的虫洞。

  这个虫洞的大小和规模，几乎与战场上的这个巨型虫洞相同。

  除了只知道它的一个出入口是在距离地球200光年外的地方以外。

  虫洞对面的另外一头。

  以人类现今的技术和探测设备，也仍然不知道通向哪里。

  而在这600光年的区域里面。

  现今被当做两族战场的三个虫洞组成的天体，虫族母星，中转星球，太阳系，还有200光年外新出现的这个超级虫洞……

  这几者在宇宙尺度上面。

  几乎就是处在银河系里的，一条笔直的直线上面。

  虽然现今人类的战舰可以使用自建的空间门系统。

  但这些天然的虫洞，也仍然是免费，且又清洁、高-速的宇宙通道。

  也一直到了现在这个时候。

  地球上的大本营才知道。

  在80年前虫族为什么几乎就没怎么理会600光年里的其它星系。

  在那些星球都没有怎么开发的情况下。

  就笔直的就向太阳系冲了过来。

  敢情是因为地球就是在这一条直线的必经之路上啊。

  也因为这个新虫洞的发现。

  还有猜测中所有的大小的虫洞，在这个世界里，都是排列在一条直线上的规律。

  在战场附近的另外一艘星门船。

  也试探着的，从战场上的超级虫洞，到第73天时候遇到的那个小型虫洞的直线上，一路向外探索了出去。

  第518节第516章三叉路口的现状和太空堡垒的出现类科学家关于天然虫洞的分布规律，果然没有犯错。

  因为就在第二艘星门探索飞船，一边搭建着沿途的星门，一边沿着一条直线飞出了53光年之后。

  它就在一片宇宙虚空中，发现了一个以人类原来的深空雷达探测不到的小型虫洞。

  这个虫洞就跟战场上的超级虫洞这里，一直通到第73天战争遇到的那个小型的虫洞差不多大。

  也几乎就像是在一条直线上一样的。

  虫洞的出口就在220光年外的一个恒星系的外面。

  然后再次向外飞行了好几个月后。

  不时从超空间里跳跃出来探测太空的星门船，就又在距离新虫洞出口的这条直线上，发现了另外的一个超级虫洞。

  太阳系和两族战场所在的这一片星域。

  就刚好处在这三个超级虫洞，像是三叉路口一样的包围圈里面。

  而整个路口包括的几万个恒星系。

  其实就是这个大至有600光年区域的地盘。

  虽然不知道这三个超级虫洞的另一面是通向哪里的。

  但是人类跟在后方的建设飞船和补给飞船。

  也连忙的向另外的两个超级虫洞那里，赶了过去。

  不说让舰队冲到另外的一头过去探索。

  但是在这面的防御系统和超级工程，却是已经被地球上的所有国家，给一齐提上了联合国里最紧急的日程。

  而在发现了这些虫洞之后。

  一开始探索到那个超级虫洞的星门船就一路向回飞。

  果然又在这个超级虫洞和地球的200光年间，发现了另外的一个小型虫洞。

  而且这个小型虫洞两头的出入口。

  一样都处在这一条直线之上。

  到了这里。

  人类也就掌握了这600光年区域里的所有天然虫洞的情况。

  三个超级虫洞相当于这个区域里，三角形的三个顶点。

  虫族进来的这里是1号虫洞。

  然后沿着在它旁边的两个小型虫洞向外。

  第一条直线，是小型虫洞，虫族母星，中转星球，太阳系，另一个小型虫洞，最后就是不知道通向哪里的2号虫洞。

  第二条直线比较简单。

  就是1号超级虫洞，通向第73天遇到的那个小型虫洞，然后就是53光年直线距离上的几个未开发星球，另一个小型虫洞，另一段没有虫洞的太空，最后就是这片区域里的3号超级虫洞。

  在这第二条直线上除了第73天遇到的那个星球以外。

  一路上都是虫族在到达了这里的几百年里面，都还没有开发的宇宙星空。

  而人类的探索飞船。

  也就一路的沿着两条直线来到了三个超级虫洞的外面。

  有着从1号超级虫洞里面，正源源不断涌出来的虫族舰队，做坏榜样。

  所以在人类的星门系统，初步的搭建到了2号和3号虫洞旁边的时候。

  从太阳系和其它几个地方造船厂下线的小型战舰。

  就被紧急的调向了这两个地方。

  因为1号虫洞的战场连接着两条直线的原因。

  而且也为人类的主力舰队运送物资。

  所以从大后方调向3号虫洞的舰队，几乎是擦着战场的边的，在虫族的眼皮子底下，从小型虫洞里通了过去。

  而只是不到一个月的辗转于天然虫洞，空间门之间的旅行。

  人类的舰队就分别到达了另外的两个超级虫洞的附近。

  在另外的两个地方建立起了防御之后。

  在舰队里的建设飞船，采矿船，还有工程船等等特种船只就开始紧张的开始了工作。

  这些船原来其实是要用来支援1号虫洞的这里进行防御建设的。

  很多都已经在虫族母星，还有第73天遇到的那个星系里开始了小行星带的采矿工作。

  现在也只不过是临时加大了订单。

  然后把原来的舰只分到了三个地方而已。

  而在这些特种船只还有工和船开始工作之后。

  人类舰队与虫族当做战场的1号虫洞这里。

  也就开始出现了一块块的，从另外两个小型虫洞的另一头运送过来的巨大金属板。

  这些厚达几米。

  长两百米。

  宽四十米的巨型金属板。

  每一块的重量就是几十万吨。

  然后就像是搭积木一样。

  巨大的工程船就在虫族舰队的眼皮子底下，一块一块的拼接和建设。

  慢慢的在它们的前面，弄出来了两个人类的巨型太空堡垒。

  两个堡垒耗资巨大。

  光是直径高大一百公里的金属主体和外壳。

  就几乎消耗了小型虫洞对面两个星系的一大段小行星带。

  而且内部的能量管道，还有控制系统更是复杂无比。

  除了外壳上密密麻麻的400MM主炮。

  新出现的1200MM主炮。

  还有4000MM的行星级防御大炮。

  还有在这个堡垒内部的，成千上万的无人机仓库以外。

  这两个堡垒的最主要的攻击手段。

  就是安娜为了安抚地球上的政客，不得不用科技的手段，在堡垒核心处复刻出来的‘伪·恒星射线炮’。

  没有什么百分之一不百分之一太阳的能源。

  以现在人类的科技程度根本就做不到这样的地步。

  所以这两个超级堡垒内部的能源核心，还有恒星线武器的供能系统……

  其实就是一个安娜作弊后，运用科技手段，还有她的太阳神格，从附近的太阳那里汲取出来的，相当于万分之一个太阳的恒星能源。

  除了能量等级，还有所有的指标都只有小姐姐的校长别墅里的那个小型太阳的复制品的百分之一以外。

  这些安娜用来打发人类政客的堡垒核心的寿命，也是非常的感人。

  因为安娜用50万名超能力者一起炼制的‘百分之一太阳’有着数千万年的使用寿命。

  而且因为在因果和法则层面上绑定了制造它的那颗恒星母体。

  所以超能力版‘百分之一太阳’的能量供给几乎无限。

  但是用纯科技手段建造的，这两个太空堡垒的能源核心。

  它们的能量上限只有人家的百分之一也就算了。

  等到核心处的恒星物质聚变完。

  它的能量就会马上断掉。

  而且就连放在那里不用，这种核心的最大使用寿命。

  也不会超过短短的两百年使用时间……

  就连这两个用‘纯科技’手段，制造出来的太空堡垒。

  它的那个直径达到了数十米的，超级攻击主力--山寨版的‘恒星射线炮’。

  除了炮管使用寿命感人以外。

  就连炮击的威力……

  其实也是非常的感人。

  第519节第517章工业垃圾的诞生和傻子游戏科技手段的，山寨版‘恒星射线炮’拥有各种各样的缺点出就算了，但是它的威力……

  却是只有原版发行量射线炮的百分之一不到。

  如果说安装在小姐姐以后要住的‘校长别墅’里的，那个超能版的恒星射线炮可以一击摧毁一个星球。一炮就能打穿地球一样大小的岩石星球，可以直接洞穿星球核心，把目标变成一片太空碎片的话。

  那么在这两个太空堡垒上面，用科技手段搞出来的那个主炮和山寨版就只能……

  好吧。

  也是能一击‘摧毁’一个星球。

  不过就只是烧玻璃式的那种摧毁了。

  烧个一两米，几米厚的玻璃，就已经是它的极限了。

  什么打穿星球啦。

  一炮就搞掉不听话的超能力学校的旗舰。

  还有一炮就灭掉那个已经让人感到威胁的‘校长别墅’啦什么的……

  这些东西想想就好。

  梦里什么都有。

  而且太空堡垒的每一次射击，主炮炮管的维护工作。

  也都会让两个太空堡垒上面数万的损管人员们集体开始骂娘。

  使用的成本一点都不会比同样是灭星级武器的‘设备医生’要少。

  堡垒上主炮的射程除了要比‘设备医生’也要高了那么一点点以外。

  虽然同样也是‘灭星级’的武器。

  不过这东西在安娜，小姐姐，还有马泽·雷汉他们这样的人眼里。则就是一个纯粹的工业垃圾了。

  不过也因为‘校长别墅’里的正版恒星射线炮……

  就从来没有全力攻击过一次的原故。

  所以那些地球上大后方的政客们……

  也就对此一无所知也就是了。

  而在战场外围，正在建设的这两个巨大的太空堡垒。

  其实也就是安娜用来安抚，还有打发后方那些人的东西。

  毕竟安娜虽然是中等神力。

  但她也没有本事不让地球上的那些政客们胡思乱想。

  而且人心。

  就是最不可控的东西。

  这就连女教授这种正二八经的天父级都没有办法。

  安娜在强按着这些人，接受了殖民地的利益分配方案之后，地球的大后方，现在可是对前线的所有军队，还有安娜她们这伙小团体都充满了猜忌……

  就连带着军队里那些退役回家的超能力者们。

  也多多少少的受到了一些影响。

  虽然不会说是像二战时期的犹太人一样的针对他们。

  但是隐形针对，还有办事部门的拖沓却是不少。

  而那些政客们的打算，也当然没有瞒过帮他们升级了不知道多少次国家计算机的安娜。

  他们那些殚精竭虑的小动作当然不是要与所有的超能力者开战。

  这些人也没那个胆子。

  但是他们却是可以用‘香肠战术’的手段。

  今天像切香肠一样切下你的一点好处。

  明天又像切香肠一样的，来沾你的一点便宜……

  而你又不可能因为人家讹了你两块钱的东西，就去捅人家两刀，去跟他们拼命吧。

  所以地球上后方数不清的人。

  在这段时间里就用着这种方法，像是苍蝇一样的来在军队还有超能力者团体这里捞好处。

  这种小动作当然不能瞒过星际时代里的人类政府。

  甚至是个大点的公司你都瞒不住。

  不过这世界上只要涉及到了政治和战队的问题……

  那么就从来都不会缺少装傻的人。

  过来沾便宜的人装傻。

  大肆贩卖超能力者危害，还有未来普通人类担忧的新闻媒体在装傻。

  那些监控了一切。却默许所有的事情发生，让整个社会的矛盾发酵，把事情放任不管的政客们在装傻。

  他们是在用这种默许的方式，来让安娜她们妥协呢。

  然后。

  就连在前线，用天网搞着自己小项目的安娜。

  这家伙其实也在装傻……

  什么？地球上发生肾摸事了？

  我不听，我不看，我也不知道……

  所有的事情里面。

  对此毫无所知。

  真正的，对此一窍不能的真·傻子……

  也就是我们的‘监察之神’格拉夫上校，好吧～这傻子现在是人类舰队里的少将了。

  还有就是后方的那些一点屁事，政府部门们就让他们环绕着全城到处跑，要去盖几十个章的退役军人了……

  不过人心就是这样的复杂。

  除非她把现今地球上的200亿人口，给一口气清洗掉90%以上。

  不然就算是安娜自己对此也是毫无办法。

  所以当地球后方的那些政客们，适时的、隐晦的，提出了想要在前线，建造两个纯科技造物的太空堡垒。

  还有就是要把全人类的军事力量，给划分成攻击舰队，还有星球防御部队的时候……

  心领神会的安娜也就乐呵呵的，向他们提供了名为‘用人类的最高科技竭制超能力者势力的终极武器’，实际上则是工业垃圾的……直径达到了100公里的太空堡垒设计方案。

  至于他们要把人类的军队，给划分成攻击舰队，还有防御部队的，不同性质的两个大类。

  安娜，前线的联合指挥部，还有马泽·雷达他们这些人，也就只是笑笑不说话。

  根本就连半点反对的意思都没有。

  反正现在明面上的虫族战争根本就没有结束。

  1号的超级虫洞这里，可是每天都有数千上万艘的虫族母舰从里来涌出来哩。

  他们根本就不担心什么‘飞鸟尽，良弓藏’这样的屁事发生。

  而且在前线作战的所有太空舰队，在地球上搞事的这些人已经插不上手了。

  在几个虫洞的出口处。

  已经建设好了的那两个星环式的防御空间站。

  ‘虫族母星’那里，套在小型虫洞出口上面的那个‘六星连珠’宇宙奇观……

  这些地方也都没有地球政客们的份。

  因为这三个地方，要么就是……

  已经有了独走倾向的，人类舰队联合指挥部的地方。

  要么就是安娜超能力学校在战后的‘大学校址’。

  或者就是他们的第一任的校长大人……在超能力事业和人类进化之路上的宇宙丰碑。

  这种某人大声嚷嚷着，要进入到全人类史册，让所有的小学僧都要来参观的超级太空纪念碑……

  可不是地球上的那些杂鱼小虾米们能插手的地方。

  所以这些人根本就不敢把自己手伸到这几个地方去。

  而那个说起来又好听。

  暗地里又可以用来当做制衡前线军方势力和超能力者的，防御部队支援前线时要驻扎的军事基地……

  这两个太空堡垒。

  也就变成了地球的大后方，现在唯一可以用来插手前线事务的东西。

  第520节第518章结束不了的战争

  为了可以把插手前线的事务可以执行得下去，地球上的大本营可以在前线砸下了大把的资金。

  这些资金当然不只是两个太空堡垒的建造费用，还有某人花了两个小时不到的高昂的设计费用。

  其中有一大半的资金……

  其实都是用来走关系和当做贿赂的公关费了。

  反正是让安娜这个小财迷都……

  不得不，天天在小姐姐的面前，感叹着‘他们的钱给得实在是太多了！’这种话。

  而且还每天都收到从地球上寄来的‘慰问品’收得手软。

  光是在这个世界里的古董小提琴，就几乎把市面给收得绝了种……

  反正是除了死脑筋的格拉夫将军，又一次的完美错过了自己的好处以外。

  整个联合指挥部里面。

  上至现今所有前线舰队的精神领袖，马泽·雷汉。

  各位军方大佬和将军们。

  下至跑腿的参谋。

  实习的尉官……

  就连‘终结者’战队里的，安德·维京和他的几个小伙伴。

  都在这一次地球后方的大公关里面，莫名其妙的得到了不少的好处。

  所以地球上大后方那些政客们的嫡系部队。

  一边喜滋滋的进驻前线的两个正在建设的‘超级太空堡垒’。

  几十万人一边进驻。

  一边过来圈地盘的行动……

  也就变得有点的‘大势所归’还有‘势不可挡’的了。

  反正整个过程中，大家双方都是笑呵呵的皆大欢喜。

  WINWIN！！

  ……

  在安娜把地球上的整个工业体系都几乎给升级了一遍之后。

  现在前线的联合指挥部，当然不会像地球后方想像的一样，这么好说话。

  因为在安娜把工业体系给升级了之后。

  人类现在的工业系统，其实已经可以算做是一种绝对分散式的生产模式。

  除了很少的几种产品不能自给以外。

  只需要有少少的几十艘的采矿船，特种冶炼船，工业船，还有能源采集船等等工业船只。

  那么这些全部都已经采用了人工智能核心的，工业舰船在完全的展开了之后……

  它们就能在外星球，就地生产90%左右的工业产品。

  而人类舰队前线的联合指挥部。

  这样的工业特种船只，他们手里足足有着好几十套之多……

  就连那些被投放到了其它的星系，就地生产小型战舰的太空船厂，也有一大半都已经落到了联合指挥部的手里面。

  所以现今处于战争最前线的人类联合指挥部。

  这个在安娜的各种诱导下出现的全新的军方势力。

  其实有着很多人都想像不到的独立性和自主性。

  因为只要大家不欢而散，一分两半。

  那么前线的军方，甚至能马上就可以建立起自己的一套工业体系。

  而且在有了‘大科学家’安娜。

  还有军队里的这么多的超能力者之后。

  联合指挥部要是独走的话。

  那他们连后续的科研能力，都足以完爆现在的地球后方了。

  所以那两个正在建造中的太空堡垒。

  还有源源不断派来前线的‘防御部队’……

  其实也是人类的攻击舰队拥有越来越高的独立性以后……所导致的蝴蝶效应和连锁结果。

  不过已经跟虫族打了一年多连续战争的联合指挥部，要比地球上的那些政客们所想象的要好说话得多。

  他们根本就不在乎所谓的‘防御部队’，还有用来‘监视虫族’的太空堡垒。

  因为不管这些政客派来了什么人。

  只要在战场和虫子们拼上几回。

  那么所有的人……

  最后都会变成军方的人。

  真实的战场，和那些在后方天天耍着阴谋诡计的杂鱼们……所想象的情况是不一样的。

  在前线这里只有和虫族的生与死。

  只有军队和战士之间的血与火。

  任何的算计和阴谋，在这种战场上都是没有结果的。

  所以别说是后方派过来几十万人的监视部队了……

  现在的联合指挥部，可是巴不得后方的那些人，派来更多的人上前线，来让他们转化呢。

  整个战场就像是一个超大型的传销组织，和宗教的洗脑基地一样。

  只是联合指挥部和安娜，把这里所有军人的共同目标，从那些组织和宗教里原来的‘赚钱’还有‘死后上天堂’的理想，给换成了‘全人类的存亡’，‘生存空间’，还有‘人类的进化和永生之路’等等高大上的东西而已。

  只要是来到了这个战场上被过过水了几遍。

  那么不管是退役，还是继续作战。

  这些人就都是军队势力在人类中天生的拥护者。

  至于后方那些政客们原来布置的监视任务……

  呵，到了那时候这种事还有谁管？

  过来监视的那些‘防御部队’，最后不折回头跑到地球上搞政变就算不错的了。

  反正只要1号虫洞里的虫族还在一刻不停的冒出来。

  那么安娜还有联合指挥部的这个全人类军队的洗脑计划还有转换阵营的计划，就是这么的光明正大。

  至于要是1号虫洞不再冒出虫族的母舰要怎么办……

  那当然是冲到虫洞的对面。

  去为全人类开拓生存空间了啊！～

  现今处在前线的这些军队势力，好不容易的过上了这么美好的日子。

  他们才不会让人类的虫族的战争轻易地结束呢……

  而处在地球后方的那些心惊胆战的政客们。

  这次的战争，他们就算是想要结束，也结束不了。

  就算是那些虫族的女王，现在其实已经用精神力和地球上的政客们交涉过了也是一样……

  因为人类和虫族的差距就是客观存在的事实。

  就算是在这600光年的区域里取得了优势。

  但是作为全银河系霸主的虫族，它们的疆域是这600光年的几十倍，上百倍。

  要是人类不乘现在取得了暂时优势的时候加紧积累优势。

  那么等虫族的科技，在数百上千的女王不断的……研究，更新以后。

  等待着太阳系人类的结果，要么就只有远远的逃亡，要么就是全人类战败后的亡国灭种，这两条路可走了。

  真要是现在停战。

  那么就等着分分钟的成为人类罪人吧！

  而对于全人类最后这两种可怕的战争结果来看。

  区区人类军队里的冒出了苗头的独走势力，还有想要继续战争的作法……

  对于后方的政客们来说，那可就真的是不值一提的了。

  第521节第519章战场上的新动作

  在两个超级堡垒建好之后。

  战场上‘僵持’着的人类舰队，终于开始有了新的动作。

  在天网，还有校长大人的别墅里面，正版的恒星射线炮火力的覆盖之下。

  两座刚刚出炉的太空堡垒，顶着十几米厚的A型钛合金装甲板还有能量护盾，从战场的外围向虫族的舰队压迫了过去。

  这两座由新来的防御部队负责的超级堡垒，虽然是那些后方政客们的嫡系。但是人家一样也有着自己的超能力者军队。

  这些地球的政客们用来‘制衡’前线军队的，嫡系部队里的超能力者们。

  部分是由美国超能力学校的学员组成。

  部分人员则是在开战以后，人类后方在地球上新训练出来的超能力者。

  很多人虽然没有上过战场。

  但是他们的量子精神学的理论，成百上千的科学家，还有各种安娜发布的科学论文。

  超能力学校的教材还有训练方式等等。

  这些东西人家一个不缺。

  除了没有安娜亲自主持的校长别墅这种超能力装备还有各种量子阵法以外，这些山寨出来的超能力者选拨和训练机制其实与正版的几乎没有任何差别。

  所以在新组建的防御部队粉墨登场之后。

  它们一开始作为‘启动资金’的超能力者数量其实并不算少。

  安娜的学校在开战之初只有三千人。

  而他们现在也一样有着三千人的超能力者，和野心勃勃的数十个将军。

  而且两座直径一百公里的超级太空堡垒。

  它们在纸面上的数据也要比安娜手里的学校旗舰要牛逼得多……

  所以两座堡垒只是一压了上去。

  那些通过各种政客们惯例了的内幕交易和利益交换来到这里。眼看着人类舰队砍瓜切菜的，轻轻松松的就快要把虫子给打完了，所以就跑到防御部队里，到战场上镀金和捞资历的那些二代和二三流的将军们……

  就信心十足的带着自己的人。

  向着两个虫族离得最近的巨型水母冲了过去。

  对方直径一百公里。

  我们的直径也是一百公里。

  所以大家势均力敌……

  这样的思维和逻辑没毛病！

  堡垒上的那个全科技版的恒星射线炮当然是不能用的。

  这家伙可是战场上的最后手段。

  要是他们现在就用的话。

  那么后面可能连逃命都逃不了……

  所以两座太空堡垒，就在不同的方向上，在人类舰队放出来的口子里，一边用数十万门的火炮向虫族开火。

  一边就放出了所有的无人机。

  向目标方向上巨型水母一样的虫族堡垒冲了过去。

  原来战场上虫族通过1号虫洞陆陆续续投放过来的接近三百座的巨型水母，早就在这么久的战斗里面，被人类的舰队给拆剩下最后的三四十座了。

  所以就连人类的太空堡垒冲向的这两个目标，现在也是被人类的战火给打得坑坑洼洼的。

  每一个都是在最顶上，缺了几乎有十分之一大小的一大块生物装甲外壳。

  然后那些在最下方拖下来的长达数十、上百公里的虫族触须和水母的能量发射管道，也被人类的战舰给毁掉了七七八八。

  而且巨型水母上面搭载的那些虫族战机。

  也几乎损失掉了一半以上。

  总的来说防御舰队里过来捞好处的那些指挥官们，虽然说是人类军队里的二把刀和二流将军。

  但是人家第一个要攻击的目标，还有一下就挑中了的软柿子什么的，也还是选得不错的。

  在看到了人类的舰队开始打破默契。

  用新建的堡垒冲过来的时候。

  战场上本来就处在下风的虫族舰队，当然也向这两个方向上支援了过来。

  不光是每个堡垒的目标那里都派出了几千艘的母舰。

  就连最后剩下的那些巨型水母，也一样在每个方向上，各有着七八只的支援部队，向人类的太空堡垒缓缓的靠拢了过来。

  那些战场上像是乌云一样游荡着的虫族战机。

  更是铺天盖地的飞了过来。

  不过那怕是全科技手段的造物。

  那怕是在安娜的眼里就是正二八经的工业垃圾……

  但地球上的那些人花费了重金（主要是贿赂）才修建出来的这两个巨型堡垒。

  它们的战斗力。

  也不是战场上的虫族这些……

  科技水平都已经停滞了不知道多少年的货色可以比的。

  就算是那个山寨版的恒星射线炮坑得一逼，而且指挥官还不敢轻易动用。

  就算是两个堡垒上面的几十万防御部队，几乎都是由进不了太空部队的普通人组成。

  但是在外壳上那几十万门的大口径火炮，像是暴雨洪流一样的向虫族的舰队轰了过去的时候。

  不管是那些虫族的战机。

  还是战场上成千上万的虫族母舰。

  在这些最小的口径，都是现今人类战舰上面主炮级别的大炮轰击下，虫族的母舰和战机那是擦着就死，挨着就亡……

  而在两方的太空堡垒和战舰之间，蝗虫一样飞过来的虫族战机，也根本就拼不过人类从堡垒上放出来的无人战机集群。

  再加上人类的堡垒上不时放出来的超级核弹。

  只是短短的两个小时。

  两个太空堡垒就在无数的火炮，无人机，还有核弹洪流的‘洗涤’下，在战场的内环区域，各自顶着虫族的火力，终于打爆了战场上6只靠近过来的巨型水母，还有无数的虫族单位。

  而在这两个堡垒不怕死的顶在了最前面之后。

  空出了手来的人类舰队。

  就也‘乘机’把这里的战场，向内部压缩了几十个天文单位的距离。

  在这里和人类拼消耗的虫族母舰。

  也一下子就在短短的两个多小时里面。

  从原来的十万艘左右的数量，给下降到了不足八万艘的程度。

  除了不足百分之一的损伤以外。

  两座新建的太空堡垒几乎没有任何的人员伤亡。

  所以虽然是个山寨版的工业垃圾。

  但是在打虫子的能力上面安娜却还是要保证的。

  毕竟一个太空堡垒上面，就是几十万门的火炮……

  它就是想要弱一点都很是难办。

  不然就是地球后方的甲方们也验收不过啊不是。

  而这种太空堡垒真正的致命缺点。

  也要到那些政客想要用它来对付小姐姐的超级旗舰的时候才会出现。

  而且在量子通讯。

  还有‘安塞波’技术越发先进的现在。

  在地球的人类大后方……

  在得到了这次战斗的结果后。

  甚至都已经开始在讨论了起来……

  人类的部队在地球上，远远的指挥着所有的无人作战单位，然后再把这样的太空堡垒还有人类所有的战舰，给改造成无人化和智能化的战争机器的可行性了……

  第522节第520章怎么玩都可以一直玩下去于地球上那些人正在鼓动着的无人化和智能化的军事‘革命’，安娜当然知道。

  事实上这种军事思想早在上百年前就已经存在了。

  现在也就不过是那些政客们的老生常谈。

  还有用来限制前线的人类舰队，在脱离地球的管辖后独走的应对措施罢了。

  反正在两座太空堡垒，每个都以受损不到百分之一的程度。

  就打掉了虫族同级别的三只巨型水母的战绩。

  就让地球上的某些人，开始觉得自己的腰杆子又硬起来了。

  正在鼓吹着无人化和智能化的这些人怎么想的，安娜和联合指挥部里的所有人都一清二楚。

  无非就是前线已经开始独走进程的人类舰队，还有不断涌出来的‘不受控制’的超能力者，已经大大的危胁到了他们的传统利益。

  这些人在掌握了防御部队还有太空堡垒这两枚棋子之后。

  就开始想要给前线不听话的联合指挥部，还有以安娜，马泽·雷汉，和以格拉夫这些人为代表的超能力者联盟……来个釜底抽薪的操作。

  你军队不是想要独走么？

  好！我给你来个无人化和智能化的大法。

  没有了人员的伤亡就算了，我还可以把所有的军人都给关在地球上的军营里打卡上班，进出门都给我过几遍的安检……没有了手里的枪炮还有战舰后，我看你怎么独走？

  那些超能力者也是一样。

  没有了在前线，军队里现在这样喷泉一样的，突破出来的超能力者。

  所有的超能力者，都要在昂贵的中学、大学，还有被控制的特权学校里出现……

  再给关于超能力的修炼和量子精神力的知识，给设上层层的筛选机制。

  这样他们这些地球上原本统治阶级的利益，自然也就可以保证的了。

  什么殖民星球的利益分配法案？

  再过几年的时间，这些人分分钟就能给你重新‘投票’。

  不过这些人在地球上跳得欢。

  但是安娜其实一点生气的想法都没有。

  因为这些事情她早在与虫族开战之前，在设计人类战场上的这几种战舰的时候，就已经想到了。

  反正在利益当头的面前。

  无耻政客和下贱之徒们的嘴脸就是这么的无耻。

  安娜要是连这个都要生气。

  那么她早就已经被气死了。

  因为这就是人心。

  所有的世界上最复杂的人心。

  这其中有最高尚的。最无私的。

  那么自然也就有着最卑鄙的，最阴暗的。

  所以安娜在那些人找她来设计纯科技版的太空堡垒的时候……

  自然也就早早的做好了准备。

  嗯……

  用最新的量子通讯，还有‘安塞波’的最新技术，在地球上远程操作战斗单位是吧？

  那当然是小事一碟的啦。

  就连整个太空堡垒，和所有人类战舰的智能化改造，也不是问题。

  不过……

  嗯，请先把这些核心科技的专利费给结一下。

  这都是安娜本人的独家专利。

  还有就是所有这些的改造，设备模块的成本，那也是非常的昂贵。

  还要在地球到这里的沿途星系里，架设起超巨型的空间站，用来中转和加强量子信号的强度。

  再加上就是用来绕过人类的超级武器‘两件套’里面，那个类EMP量子精神力炸弹的影响的干扰。

  还有在地球的大后方，用来建造专用的生产线。

  雇佣超能力者级别的工程师，和生产工人。

  所有的一切，它们都要花钱……

  所以在最后地球上的几万个的国税局员工核算下来以后。

  那些嚷嚷得正高兴的政客们就发现，想要把人类的所有战舰，还有太空堡垒，都改造成……在地球上进行远程操控的模式，在技术层面上来说也不是不行。

  不过就是这个成本嘛……

  是现在的这种，靠着军队和虫子们近距离冲杀方式的好几十倍，甚至是上百倍而已。

  而且白白的花了那么大笔钱之后。

  对于限制超能力者的数量它还没有什么用……

  因为新建的这些生产线。

  还有那些远程操控的特殊设备。

  它们都需要有不折不扣的超能力者，才可以操控。

  生产线上这些几万，几十万的苦力。

  在受到了委屈后，还有随时都有可能会爆炸的超能力者们，被放到地球上的话……

  那么他们做这么多的事情还有什么意思？

  所以关于超远程的无人化和智能化的讨论只是持续了短短的几天时间。

  那些在地球上的政客和新闻媒体们就偃旗息鼓了。

  而两个太空堡垒在各自受损了百分之一的外壳之后……

  就又被安娜这个黑心肠的奸商，给按照美帝军火商人的收费标准，在新开了一家负责外包的维修公司以后，给狠狠的向那些人索要了一大笔的维修费用。

  什么资本家和特权阶级？

  安娜现在就是地球上最大的资本家和最大的特权阶级。

  不管是什么游戏。

  安娜都可以和这些人一直的玩下去。

  而且越远离地球。

  所有正在跟虫子们拼命的军人们。

  也就越加的具有自己的主观能动性……

  所以从地球的大后方，送过来制衡和监管前线联合指挥部的，这几十万人的‘嫡系部队’。

  还有那两个一百公里直径的超级太空堡垒。

  在修好了后就拉上战场。

  回来后又开始修理。

  修理后又拉上战场……

  就这样反反复复的，来回折腾了十来次之后。

  在安娜本人赚得盆满钵满的时候。

  这些人也就慢慢的与地球上的政客们离心离德。

  也慢慢的和不听话的联合指挥部‘同流合污’了起来。

  最终在人类的舰队又向内推进了两百多个的天文单位。

  把战场上所有的巨型水母都给打爆。

  战场上的虫族母舰也终于下降到了四万艘的规模之后。

  后方的好人们送过来的那几十万人，还有出钱出力建造的两个超级太空堡垒……

  也就正式的。

  开始成为了前线联合指挥部里的一份子。

  不管是你想要当战斗机师还是到战舰上玩大炮。

  也不管是你想要在太空堡垒里超大的内部城市休整，还是想要拎着大刀片子冲到虫族的母舰上去搞破坏……

  现在的联合指挥部满足你的一切需求。

  至于说是攻击舰队和防御部队的区别嘛……

  谁管它的呢！

  第523节第521章战争已经结束

  人类军队里的超远程无人化和智能化的改革，最终还是无声无息的消失了。

  而他们派过来分权和制衡前线舰队的，那几十万人的‘心腹部队’……

  也一点波澜都没有起来的。

  就被前线的联合指挥部给吞并了下去。

  地球上的那些政客在整个过程中，都全须全尾的。看到了所有的变化和安娜的预测文件。

  但是他们根本就没有办法。

  因为好忽悠的大头兵。

  发几套制服。

  新兵营里呆上个几个月。

  很多人甚至连枪都不需要……

  这多便宜啊！

  便宜到了根本就没有给那些政客们，所嚷嚷着的的无人化改造留一条活路的地步。

  而只要这些人在明明有了超程无人化技术的时候。

  还把大头兵们派上前线。

  那么联合指挥部的人就有了现成的借口。

  用来分化，和拉拢，那些被派到了战场的军队。

  你别管这些联合指挥部里的那些人。

  他们到底是不是支持人类的军队是否需要在地球上面进行超远程的无人化战争的政策。

  反正是在他们带头冲锋的现实情况下。

  就是把自己给衬托得像是无畏的人类英雄似的。

  而后方的政客，则是被宣传得像是草菅人命的大坏蛋一样。

  一来二去之后。

  地球就是派来再多的心腹部队都是白搭。

  要不是前线的联合指挥部根本就没有脱离地球人类身份的打算。

  那么现在的安娜都可以参加他们的建国仪式了。

  而在又坑了后方的那些人一把以后。

  联合指挥部手下天天轮换着训练的舰队们，也终于把人类舰队的最前锋，压到了距离1号虫洞的出口只有一个天文单位的距离。

  人类舰队里的超级武器。

  也终于把那个虫洞的出口处揽扩进了自己的射程里面。

  在这个小小的，等同于太阳系里太阳表面到地球的距离之内。

  整个战场也都只剩下了不到三万艘和虫族母舰，还有十二个的巨型水母空间站。

  虽然虫族的战机仍然多到要挤爆人类的扫描雷达。

  但是在这个600光年的战场上面。

  哪怕是联合指挥部的将军们多不情愿。

  也一样来到了清除所有虫族的最后时刻。

  到了现在的这个时候。

  人类自从太阳系里面出发开始。

  前前后后几十年，不同时代的努力。

  也终于要在这里要做一个发结。

  而安娜她们从地球出发的时间算起。

  到现在也差不多快要到了两年的时间。

  瓦伦蒂和麦麦两人，也在战场上过了她们十六岁的生日。

  不过自从安娜来到了这个世界以后。

  两个小姐姐的身体就一点都没有见长。

  所以两人看起来还是原来那个只有十岁的小屁孩的形象。

  至于人类的‘总指挥官’安德同志。

  则已经是一个十四岁多的小大人了。

  ……

  人类舰队‘最后的决战’根本就没有出现任何的意外和事故。

  因为就凭现在战场上虫族保持的这点兵力。

  根本就挡不住人类这里已经增加到了……144艘的主力舰和超过12000艘小型战舰的兵力。

  要不是人类的舰队，在后分离出去了很大的一部分，到达2号和3号超级虫洞那里驻守的话。

  那么如今战场上的人类舰队的规模。

  还要在这个数字上增加个50%才行。

  小姐姐和安娜她们根本就没有参战。

  只有30000多艘的虫族母舰和12艘的巨型水母，也只阻拦了人类舰队不到一个小时的全力进攻，就在所有人像是打卡上班一样的攻击下全军覆没了。

  然后养精蓄锐好了的瓦伦蒂，马泽·雷汉，格拉夫，还有安娜她们这些人……

  就带着刚刚从战场上拉下来了的‘终结者’小队一起。

  还有旗舰里的二十多万名的超能力者。

  从超级虫洞的这一端跳了进去。

  在600光年里的，另外两个方向上的2号和3号虫洞那里。

  也同一时间向对面发射出去了两艘带满了探测设备，通讯设备，还有最重要的……分子级自毁设备的小型战舰。

  ……

  安娜她们在超级虫洞里面飞行了两天以后。

  人类现今为止最强的战舰。

  就从银河系里距离她们出发点有1200多光年的一个地方跳了出来。

  而在虫洞的对面。

  也等着了两万多艘的虫族母舰，还有二十几只巨型水母的集群，在太空中对着她们的旗舰一起集火。

  不过在超级旗舰。

  校长别墅。

  还有二十多万人的超能力者加持的三重护盾之下，虫族的集火并没有什么卵用。

  在承受了第一轮的火力之后。

  它们连校长别墅里那个，百分之一太阳核心供能的护盾，都没有打破。

  整艘旗舰就用一个十分之一光速的穿刺战术。

  直接就从一只巨型水母的中心穿了过去。

  在这一头围堵安娜她们的这些虫族舰队。

  最后也只是在瓦伦蒂，马泽·雷汉，还有格拉夫三人的手下坚持了不到一个小时的时间就全军覆没。

  因为在天网的加持之下。

  她们三人，每一个都在八万名的超能力者的加持下，成为了一个有一项能力达到了天父级水平的超能力者。

  虽然比起安娜的那个……有复数天父级能力在身的星河真形要弱了不止一筹。

  不过在三个初入天父级的战力。

  在两分钟的时间里面，同时分成三个方向的围攻之下。

  就算是虫洞这一头的虫族舰队再多上个几倍。

  也仍然阻挡不了它们被人类的超能力者覆灭的脚步。

  而在护盾最强，火力最猛的旗舰，和瓦伦蒂她们清理了这一头的堵门舰队之后。

  人类在后方的舰队，也就一艘艘的从虫洞里面跳了出来。

  这一万多艘的人类舰队有一半循着虫族母舰的来临方向，一路的向着0.5光年以外的几个小型虫洞的出口迎了上去。

  而另外的一半舰队。

  则是分成了二十几支的小型舰队。

  纷纷跳入了超空间，向不同的方向探测了出去。

  这些人类洒出去的战舰都没有停火的概念。

  人类在太阳系的后方，也仍然会通过虫洞的快速通道，像是以前的一样，每个月都对会他们进行轮换。

  不过在这场战争里面立下了汗马功劳的超级旗舰。

  还有在上面的安娜她们这些人。

  在这场的战争里面，却是基本算是结束了……

  第524节第522章新校址和六星连珠的盖亚意识场人类与虫族的战争，开打了整整的两年时间。

  在整个过程中，安娜其实也只是在第73天的时候亲自出手了一次。

  不过哪怕就算是这样。

  也没有任何人敢得罪她这个在整场战争里面‘神龙见首不见尾’的咸鱼和萌货。

  特别是在瓦伦蒂她们三人同样被技术更成熟的天网，给加持到了天父级的战力之后。

  双方之间表现出来的巨大的战斗力差距。

  也让很多人，都认可以安娜在这个世界里面当‘幕后大佬’的资格。

  不认可也不行。

  因为在安娜短短的亲自出手的那次。

  在地球上无数人的模拟和计算里面。

  只要安娜现在有着两万名的超能力者在天网里给她加持。

  那么她收拾整个地球，可能都只需要双手搓一下的时间。

  而像是马泽·雷汉还有格拉夫这两人，就算是在天网的加持下，成为了单项能力达到天父级的强大超能力者。

  他们也挡不住安娜的星河真形所表现出来的三招两式。

  就更不用说还有一个瓦伦蒂，就几乎是一个和安娜同吃同住的强大超能力者了。

  所以不管地球上的那些人愿意不愿意。

  也不管他们玩不玩什么切香肠的战术。

  反正是人类在以后的超能力的事业，还有精神力修炼的进化之路上。

  是一路的畅通无阻的了。

  而在清理了1号虫洞这一头虫族的围堵舰队之后。

  安娜她们的超级旗舰。

  就正式的移交给了瓦伦蒂的弟弟安德·维京。

  再在前线留下了马泽·雷汉，这个地球想要让他离得越远越好的前救世主。

  然后格拉夫。

  安娜。

  也就和当了一路咸鱼的女教授，还有麦麦，瓦伦蒂一起。

  退回到了人类的势力范围里面。

  ……

  格拉夫会回到地球。

  在以后的几十年里，为战场上突破的所有超能力者代言和奔走。

  而安娜她们。

  则是带着自己的学员们。

  还有好几万人的，想要在她的学校里继续深造还有进修的超能力者。

  来到了在第73天时候，她用天父级的星河真形造出来的‘六星连珠’的奇观这里。

  随着地球上最近的外星殖民的条例。

  这里已经成为了安娜本人的超能力学校的最新校址。

  而安娜还有麦麦她们这些人。

  在有生之年里面……

  是很难有再回到地球的机会了。

  虽然地球上的大后方一句话都没有说过。

  但是在地球在诞生出自己神明级的超能力者之前。

  要是不想要引发战争或是造成‘误会’的话。

  她们是不要想跟格拉夫一样的回到地球了。

  ……

  ……

  星空中六个星球围绕在小型虫洞的出口，像是弹珠一样的做着周期运动的人造奇观。

  虽然全都是天然的星球和天然的土石。

  但是比起人类建造出来的那些一百多公里的钛合金装甲环带，还有上百公里的巨型太空堡垒来……

  都还要来得更加震撼。

  因为六个在相同距离环绕着虫洞出口的星球。

  只是远远的看到。

  就能让人感到强大超能力者的巍峨和伟大。

  而且安娜当初在这里玩‘弹珠游戏’的时候。

  可是顺手就向这些星球的实体上，从量子世界里引导了灌输了数不清的……

  类似于‘伟大，伟大，我很伟大！’，‘超能力者就是最强的！’。

  还有就是‘麦麦最漂亮！’。

  ‘安娜最强大！’。

  ‘老子今天就要手搓星球！’

  ‘努力修炼才能变成天父！～’。

  ‘……’

  等等的，一大堆乱七八槽的精神暗示。

  可别以为这种精神暗示一点用都没有。

  在她强大的天父级的精神力的灌输之下。

  还有在量子世界里，那无穷无尽的，类似于精神能量在现实世界里的具现化和影响下。

  当时的这种散溢出来的精神力和暗示。

  它们已经像是精神原子弹大爆炸了一样的，已经深入到了这六颗星球上的每一片土地。

  每一块石头。

  每一个原子。

  和上面的每一丝空气。

  安娜的这些精神力的残余，现在已经成为了这六颗星球里类似于盖亚意识一样的东西。

  只要那些学员们，来到这六颗星球上修炼和生活。

  这种盖亚间意识一样的东西虽然不至于把他们洗脑成为安娜和麦麦的狂信徒。

  也不可能让安娜一句话，就让这些人跳着叫着的跑出去送死。

  不过在长年累月的影响下。

  这些人在潜意识里面。

  也一样会变成超能力学校最忠心的卫道者，还有瓦伦蒂小姐姐以后用得最顺手的小弟。

  至于说想要清除这种潜移默化的影响嘛……

  这些学员们，还是先突破1024点精神力的人神界限再说吧。

  到了那个时候就真正的一点影响都不会有了。

  安娜把超能力学校的新校址选在了这六颗星球上面。

  她才不会管什么自由意志不自由意志的呢。

  因为在她的眼里，这世界上就没有什么真正的自由意志。

  你在点菜的时候，会受邻桌食物香气还有服务员推荐的影响。

  你在读书的时候，会受师长和家长们棍棒教育的影响。

  你在看报的时候，会受报纸和掌握了话语权的编辑的影响。

  就连你在网上祖安问候，还有挥斥方遒的时候，也一样受着相同的键盘侠和喷子们的影响。

  这个世界上的影响和误导无处不在。

  别以为你做了决定的，就真正是你自己选择了的东西。

  只是别人让你这样的认为。

  只是别人让你这样做了选择而已。

  什么是真正的自我。

  什么才是自由意志。

  又什么才是坚定信念。

  要是连这些都认不清的话，那么在安娜的眼里就可以直接放弃治疗了。

  这种人连来当她的小弟的资格都没有。

  所以她根本就不在乎超能力学校的六个星球上广布的这些意识残余。

  这个她灌输出来的盖亚意识，就是学校里的一条防火墙或者说是对学员们的考验。

  心灵薄弱的投机份子还有政客们的内线，会被这道意识不自觉的洗脑成为学校里的傀儡和工具人。

  而真正的学员和种子选手们。

  也一样会在这样的考验下更进一步。

  第525节第523章六星连珠，洞天福地。

  虽然超级旗舰已经留给了瓦伦蒂的弟弟安德指挥。

  不过在战争时期和那艘旗舰时刻都‘组装’在一起的校长别墅。

  却是从旗舰中部上方的那个‘插槽’里面卸载了下来。

  而且整个学校的精英，还有这个校长大人的住处，也一样随着安娜她们来到了超能力学校的新校址。

  作为人类现今制造出来的最伟大的人造奇观。

  套在虫洞出口上的六星连珠，远不是普通人还有地球上的政客们想的那么简单。

  因为作为安娜迄今为止的最高水平造物。

  她实际上在玩‘弹珠游戏’的时候，就把自己的所有道路给倾注到了这六颗千挑万选给弄过来的星球。

  ……

  安娜作为一个拥有氪星外挂的快乐穿越者。

  她本身能力的大爆发，实际上是在进入到了上古神器太古屋以后，在那个半是物质世界，半是量子世界的地方觉醒了量子视角以后，安娜才在超能力和精神力修炼的道路上一路狂奔的。

  要是没有这样的奇遇。

  那么安娜现在很大的可能不是一个植物人，就是一个只会打王八拳的氪星蛮子。

  而在当时安娜被加持到了，有复数个能力进入到了天父级水平的星河真形的时候，她当时最厉害，最强大的一个天父级能力……

  其实是对量子世界的掌握，还有对世界本质的解读。

  也就是说。

  在当时好像只是在玩‘弹珠游戏’的安娜。

  实际上就是一个削弱版的量子超人或者是觉醒了部分超能力的曼哈顿博士。

  移动整个宇宙时空。

  本体复制。

  驾驭时间。

  因果率无效。

  还有创造生命这些事情……

  那当然是做不到的。

  这就不是天父级的人能做到的事。

  不过像是初步的支配粒子，物质重组，还有操控量子世界，能量刻画，等等的‘小事’。

  安娜还是眼都不眨的。

  就在当时六颗星球的星核上面反反复复的精炼了不知道多少遍。

  而且她在当时就已经打算要把这六颗星球，给弄成自己和瓦伦蒂这些人以后在这个世界的大本营了。

  所以这六颗星球外表上看起来，虽然还是普通的岩石星球。

  除了体积和磁场的强度差不多以外。

  就连上面的大气层也是各种各样的是星球里面的奇行种。

  甚至都没有一个有着适合人类生存的大气条件。

  上面不是充斥着甲烷和气化的盐酸，就是满满的硫化氢还有二氧化碳这些气体。

  不过所有的这些东西都只是表面现象。

  这六颗星球真要是天然的宜居星球。

  地球上的政客们，也不可能把它们当做是破烂一样的，让给安娜的学校。

  在安娜在星核那里做了不少的小动作以后。

  这六颗星球事实上已经成为了这个世界上，超能力事业里面某种意义上的洞天福地。

  因为安娜当时用量子超人的能力，向这六颗星球的核心里面灌输了不少的量子代码还有世界本源。

  而且她还有六颗星球的核心里面，各自开启一个超大的能量通道。

  巨大的量子通道时时刻刻的都在从量子世界里面抽取出无穷无尽的能量。

  这些能量都一点点的参透和散发到了星球上面。

  现在它们虽然还是一副环境险恶的人间地狱模样。

  但是只要安娜在这些星球的表面，各自建上千把座上百米高的大气处理工厂。

  然后再用太空战机播洒下基因改造的各种植物种子。

  那么不出十几年的时间。

  这六颗星球就会成为鸟语花香的人间福地。

  而且到时候整个六星连珠的区域里面。

  所有人的精神力修炼上面的速度，都会是战场上的四到五倍。或者说是地球上的十几二十倍。

  这样的程度其实一点都没有意外。

  因为她连这六颗星球连接在一起的盖亚意识都人工造出来了。

  再为它们配置上一个从量子世界里抽取能量，反哺星球上修炼者的‘聚灵大阵’根本就没有一点难度。

  而她在成为星河真形时候的短短的那几分钟。

  安娜当时可是整个人都进入到了量子反应时间的。

  她当时一个普朗克的时间就是一个念头。

  一个普朗克的时间就是一个想法。

  在一秒钟的时间里面，就能有10的43次方个的念头。

  在这么快速的思维速度，还有强大的精神力之下。

  什么样的设计还有想法，在几秒钟的时间里都能从一张白纸成为完整的超级工程的全套图纸了。

  所以只是短短的几十秒钟的时间。

  安娜就把当时的六星连珠，还有自己未来的新学校给从头到尾的改造了一个遍。

  这样的强大和巍峨，就根本不是地球上那些营营苟苟的普通人想像得到的。

  所以当安娜带着队来到了新校址之后。

  数万人的超能力者，还有她和瓦伦蒂、麦麦三人，就热火朝天的忙活了起来。

  上百米高的大气处理工厂最后建造。

  因为安娜在附近的小行星带里新弄出来了一个最新的生产线。

  除了每一个都会消耗大量的金属材料以外。

  这些处理大气的工厂的技术水平，甚至都只能算是几十年前的水平。

  而那些基因改造后的植物种子，那就更简单了。

  因为地球上的人类大后方，也一样需要对新得到了一百多个虫族星球进行改造的原因。

  所以安娜她们现在，直接向地球上的生物公司订货就可以了。

  甚至就连这家正在大赚特赚的基因种子公司。

  都因为使用了安娜在战前弄出来的技术的原故，从而让她和瓦伦蒂在里面有着了一大部分的股份。

  行星改造工程听起来困难重重。

  但是在星际时代和大量人工智能，超级强大的生产力条件下。

  再加上她们还有着几万人的超能力者可以当苦力使用。

  所以就连原本看来最拖进度的大气处理工厂。

  那些上百米高的，巨大的自动化金属大楼。

  也以每天二十到三十座的速度，在附近的小行星带上落成。

  安娜她们带过来的几艘主力舰只需要一串一串的，拖着这些处理工厂到六颗星球的旁边。

  再开上一道道的空间门以后。

  这些要放置在星球表面的大气处理中心就算是搭建完成了。

  而以小行星带采厂船和生产线的速度。

  整个六星连珠的大气处理中心，也只需要不到两年的时间就可以完成了。

  第526节第524章圣山轮换制度，进击的彼得。

  安娜留给新校址的改造工程只有不到两年的时间。

  而她让整个六星连珠成为鸟语花香的人间天堂的时间，也只有不到十几年的时间。

  而在这个过程中。

  几万人要来她学校里进修的超能力者学员们。

  也就成为了建设学校家园的工人和主人翁。

  在这期间，安娜还有瓦伦蒂她们这些已经成为了神明级别的超能力者，是不会为建设学校多做什么事情的。

  安娜除了在每一个星球表面最好的能量节点上选取了一座‘圣山’。

  并且在上面弄好了复杂的阵法。

  然后让校长大人的别墅每一两年就在这些星球的圣山这间传送一次以外。

  她不会再在这六颗星球上做什么事。

  其它所有的改造还有建设。

  都得到学校里一代代的学员们来自己干活。

  所以在六颗星球上建立好了六座圣山。

  然后又把自己的校长别墅，在星球表面满天的不可呼吸的气体里，像是天空之城一样的慢慢降落到第一座圣山的底座上面以后。

  安娜就开始拉着瓦伦蒂和麦麦一起开始了咸鱼。

  除了每个星期一次的教学道场，安娜会拉着瓦伦蒂一起开始向学员们进行教学以外。

  学校里的日常教学，还有各种的日常事务，都全部移交给了她和瓦伦蒂在这个世界的小弟和追随者。

  而那些数万人的超能力者。

  也一样在边建设和改造自己的学校。

  边在接受安大校长越来越珍惜的教学的时候。

  也在一开始的真·封闭学校里面，被划分成了六个分院。

  这其中有擅长超能力战斗的。

  有擅长科研的。

  有擅长战术指挥的。

  当然了，也有擅长赚钱，还有进行政治活动，和情报活动的……

  安娜的六个院校当然不是按照专业来分。

  在每个人都是超能力者之后。

  她的超能力学校里可是有着好几百个的专业和科目呢。

  她又不是要把自己的小弟培养成只会使用超能力怼怼怼的傻子。

  所以除了侧重点有小小的一丁点不同以外。

  六个院校里其实所有的专业都有。

  而且任何的专业课，在学校里的所有的学员也能自由修习。

  只要你的精神力还有智力跟得上。

  那么你就是像安娜一样，学完了这个世界里人类的所有科学知识也没人管你。

  除了不可转院以外。

  安娜对他们没有任何的限制。

  所以当超能力学校在六星连珠的这里，轰轰烈烈的大搞建设大搞教学了几个月之后。

  咸鱼着的校长大人，就开始颁布了六个分院在以后的竞争制度。

  每个星球作为一个分院的校址。

  它们每年会有一次的大比。

  当某个分院拨得头筹之后。

  那么威力强大又特殊的校长别墅，就会在第二年降临到那个星球的圣山上面。

  这种降临和比赛，对所有的学员们来说，可都不是只有表面上的集体荣誉，还有好听的名声这一点好处的。

  因为在六颗星球和圣山都被安娜给改造了之后。

  作为特殊存在的校长别墅就像是一个钥匙和加速器一样。

  只要它一降临到某座圣山上面之后。

  那么它就会开启和加速那颗星球核心上的超巨型量子通道。

  从而让那颗星球的修炼速度，在它安插在圣山上的时候，是其它星球的两倍以上。

  也就是安娜因为学校里不需要训练只会干架的蛮子的原因，

  所以她让各个分院里的大比中，超能力战斗占比的分数不多。

  不然只要某个学院的圣山得到了校长别墅一次。

  那么其它学院就很难再把它从第一名拉下来了。

  而现在这种各个学院都有可能得到加速。

  未来的校长别墅也有可能一年换一个地方的模式刚刚好。

  因为不管是在六个圣山上面怎么样的转移。

  就算是增速效果最弱的地方。

  它们对精神力修炼的加持也是人类疆域最强的修炼圣地。

  而安娜规划的这个超能力学校……

  也会在未来短短的一二十年的时间里面。

  一跃成为人类中最强的一个势力。

  也只有这样的安排。

  这里也才能成为人类历史上最伟大的超能力太空纪念碑，和安娜跟麦麦未来返回到这个世界的基本盘。

  ……

  ……

  在安娜像是一条咸鱼一样的，边打着哈欠，边看着几万名的小弟们努力建设星球的时候。

  在地球上被人遗忘了的彼得·维京。

  也慢慢的迎来了他的春天。

  也许是美国政府的那些人把彼得在牢房里折磨得太过尽心尽力。

  又或者是这些人按照安娜的安排，把所有的前因后果都给这家伙说了……

  所以恨不得想要把某人生吞活剥的彼得。

  不出意料的。

  在这个世界里，用他的那些无比强大的愤恨，怨毒，暴虐，还有残忍，生生的把自己给铸造成了地球政客们藏在地下的。

  一个地球上出现的最强超能力者。

  在他的弟弟妹妹们，还有安大校长风风光光的，带领着人类的强大舰队，在几百光年外和虫族大打出手的时候。

  彼得这家伙，是每天都被政府的人员，被关在秘密的地下监狱里，在生理和心理上进行各种各样的折磨。

  每天又都愤恨地，用尽一切的努力……

  学习着美国政府花了大力气搞来的，从安娜的超能力学校里面流传出来的只言片语。

  结果彼得这家伙不愧是这一代救世主的哥哥。

  这位原著里的地球霸主身上的‘配角光环’可真不是盖的。

  在一没有安娜的聚灵大阵。

  二没有前线那些战舰上面，用收集虫族死亡后精神力碎片的阵法。

  彼得这个家伙，硬生生的从安娜的论文里面总结出来了自己的一套修炼方法。

  他在结合了安娜的量子力学。

  能量转换。

  还有古老的邪教仪式。

  恶魔崇拜之后。

  彼得这家伙用自己一切的愤恨，怨毒，暴虐，残忍……

  还有那个政府地牢里面的一切负面的‘材料’，都变成了他自己的精神力成长的养料。

  在活生生的虐杀了政府送来的几百名死刑犯以后。

  他竟然把自己的精神力，给血淋淋的提升到了500点以上。

  整个人类舰队里面，除了两个老头，八大金刚，还有他的弟弟妹妹以外，竟然已经没有其他人再比他厉害了……

  而当地球上的政府，开始把他派去接触人类俘虏的两个虫族女王的时候。

  远在几百光年以外的安娜。

  就知道自己动手的时候已经来了。

  第527节第525章‘地球霸主’的死亡

  人类的军队为了俘虏三只虫族女王，和攻占它们的‘母星’，在当时整个星球陆战队还有后续的登陆部队，可是付出了活生生的五万人的代价。

  而在这三只虫族女王被移交到了地球后方的科学院还有‘外交部’之后，就极快速的消失在了安娜的视线。

  虫族女王的极限是什么。

  它们有什么生理构造。

  有什么样的弱点。

  还有银河系里虫族的实力怎么样……

  一大堆的情报和信息，在后面的几个月里，都从这三只珍贵的女王口里和身上拷问了出来。

  不过当它们的人会渐渐的被榨干净了之后。

  这三只女王就被废物利用一样的送到了彼得的前面。

  事情会这样发展，安娜一点都不奇怪。

  因为享受了好几年特殊服务的彼得，现在不但是地球上最厉害的受刑专家，他还是地球上最厉害的用刑专家，和精神力最高也是最聪明的超能力者。

  在这家伙那跟克鲁苏邪神有得一拼的精神折磨之下。

  这个世界里，还没有什么东西是他问不出来的。

  而彼得还能活到现在的原因。

  就是那些政客们要用他来在将来，作为对付安娜还有瓦伦蒂姐弟的棋子……

  凡是经过安娜手的东西。

  彼得这家伙在这几年里面，也都‘有幸’研究了一个遍。

  所以当三个女王被送到了他的面前的时候。

  彼得就知道自己报复的时机已经来了。

  他先是高高兴兴的在地牢里折磨了一遍遍的三只女王以后。

  就又与那只，两次入侵地球的罪魁祸首的虫族女王达成了交易。

  然后彼得二话不说的，就用自己从恶魔崇拜那里‘感悟’过来的阵法，献祭了三只女王。

  让自己的精神力一举突破了500点的小关卡。

  像是吃人流一样的用三只女王的灵魂碎片，成为了700点精神力的高手之后。

  这个家伙就像是猛虎出笼了一样。

  带着那只中等神力的女王，在临死之前产下的女王幼虫。

  从美国政府关押他的地牢里一路杀了出去。

  在搞死了地下基地里的几百个卫兵以后。

  彼得在地球的防御战舰过来之前，就抢到了一艘战舰从太阳系里逃之夭夭。

  就像是原著里安德那个二货背着个包包，带着虫族女王的幼虫在超空间里旅行了3000年的时间，硬是要为虫族找到一个新的栖息地一样。

  这回与安德一家有不解之缘的女王幼虫，落到了他的哥哥彼得身上。

  而且彼得这个家伙一出太阳系就把抢来的战舰跳入了超空间。

  一路向2号虫洞的方向飞了过去。

  虫族花了几百年的时间不断的迁徙和殖民，甚至在地球这里连撞了两次钢板，都没有成功的事情。

  倒是在彼得一个人的帮助下，一下子就把虫族的势力给向2号虫洞那里延伸了过去。

  要是这个家伙再冲破了虫洞前人类舰队的阻拦的话。

  那么虫族努力了好几百年的事情。

  也就是在2号虫洞的对面进行殖民的目的。

  倒是一下子就要达到了。

  而事情在发展到了这一步之后。

  安娜这个家伙也就一下子就把内幕给捅到了‘监察之神’的格拉夫那里。

  从彼得在那个基地里受到的‘非人的折磨’。

  到政客们的坑脏手段。

  还有人奸彼得邪恶的修炼手法，他对那些死刑犯和卫兵们犯下的累累罪行……

  所有的一切内幕在网络上，就像是各大媒体的圣诞节的大派送一样。

  一下子就把美国政府的高层，给清洗掉了十分之一左右。

  而还在超空间里。

  带着女王幼虫向2号虫洞一路赶去的人奸彼得。

  也在安娜光明正大的，隔着好几百光年的一个心灵震爆……

  就把他和那只女王幼虫。

  双双给炸成了从超空间里面掉出来的两具尸体。

  在安娜自己设计的，都已经留了不知道多少后手的，小型战舰上面。

  只要在天网的加持下，成为了天父级的大佬。

  那么安娜的能力……她现在就是这么的变态。

  而一开始就隔应了她不短时间的彼得·维京。

  这个原著中做到了地球霸主的人生赢家和活体解剖爱好者。

  还有原著里那只因为维京一家，从而成为了漏网之鱼的女王幼虫。

  也正式的在这个世界里面正式落幕。

  而安娜做的这些所有的事情……

  跟最后的那个心灵震爆。

  也都一点也没有避着瓦伦蒂还有后面听到了消息的安德，这两姐弟。

  与原著里的多愁善感还有心理敏感不同。

  瓦伦蒂两姐弟，现在已经根本不是以前的，那两个家庭暴力受害者了。

  在亲眼的见过了一个又一个即将走上战场的士兵。

  在亲自的指挥他们在战场上和虫族战斗之后。

  现在的救世主安德同学对铺天盖地的虫子们，可没有什么‘我们为什么要战争’，还有‘我们为什么要杀它们’的愚蠢想法。

  而且他自从6岁开始就已经被格拉夫给带离地球上的家了。

  战斗学校里的生活对其它人来说也许是一种煎熬。

  但是对于安德来说，却是脱离哥哥的魔爪，和帮他脱离生命危险的好事情。

  要不是格拉夫这个家伙在战斗学校里想尽办法的让安德和所有的学员对立，那安德都要喜欢上同步轨道上那个冰冷又无趣的战斗学校了……

  所以对于自己那个根本就不愿想起的哥哥突然就变成了人奸。而且还被校长大人一巴掌就给拍死了的事情……

  安德·维京说实话连半点的感觉都没有。

  而历来柔弱的瓦伦蒂。

  则是在得到了彼得终于死掉了的消息之后。

  深知彼得有多么危险的她只有大大的松了一口气的份。

  至于说与瓦伦蒂一体两魂的麦麦嘛……

  抱歉！

  如果这个世界政府对平民的监控，稍稍的弱小上那么一点的话。

  那么彼得这种垃圾，很多年前可能就已经被麦麦这个家伙，给一刀捅死了。

  现在没有在校长大人的别墅里大肆的放鞭炮庆祝，就已经很对得起瓦伦蒂这个自己的分身了。

  原著里堂堂一个未来地球霸主的死亡。

  在这一次，再也没有冒起了一点的水花。

  第528节第526章未来的人类圣地

  彼得的死，在这个世界其实也还是有一点点的波澜的……

  至少他们父母所在的某个地方小报，就以半个豆腐块的篇幅报道了他的仆告。

  而他们家的那位愚蠢又平庸的波兰移民的父亲。

  也为自己的儿子伤心落泪了可能有那么一二十分钟的时间。

  至于家里那个惧怕着自己的大儿子，甚至对有生命危险的瓦伦蒂姐弟装作看不见的懦弱母亲。

  则是只有大大的松了一口气的轻松。

  而早就离家出走，消失了好几年的女儿，还有形同路人，一样渐离渐远的小儿子。也是几乎脱离了这个‘普通又平庸’的美国家庭。

  安娜和女教授都没有任何惋惜的表示。

  因为这是他们自己养儿育女的方法应得的后果。

  ……

  ……

  在安娜一个心灵震爆把很多人都吓得要死，然后又消停了下来之后。

  地球上的联合国大会就又‘全球一统化’的事情提上了日程。

  深感到了地位和权力危机的政客们。

  想尽一切办法的，想要在地球上建立起一套，可以用来对抗超能力者还有安娜她们的最新权力制度。

  而全球一统化。

  还有全人类的利益这种口号。

  明显要对政客们更具有吸引力和道德的制高点好处。

  而且在技术大发展，还有全新的星际大航海的时代里面。

  这些人也明显的感觉到了在人类社会里面，延续了数千年的种族和国家制度，已经‘有点’的过时了。

  而且在全球一统化的进程当中。

  也方便他们后面的幕后黑手们上下其手，也能让他们代言的超级资本手里的巨型企业，在未来人类数不清的殖民地里面合法化。

  所以虽然前线的仗还在打。

  想要改变的底层也一样一批又一批的涌进训练营里面。

  向外星殖民的队伍也是一百万一百万的登上殖民飞船。

  但是在人类真正的大后方。

  却是也一样在众多的推手之下，开始了前无古人的社会改革。

  而在把学校里的六大圣山都炼制完成了的安娜。

  也正式开始了，为自己和麦麦的回家之路做起了准备。

  这一次她们的回家可不再是在龙女仆世界时候的，两个灵魂，再夹带着一只小脑斧的穷鬼一样的赶路式回家了。

  她和麦麦在这个世界里得到了无数的知识。

  得到了无数的世界本源和高级能量。

  在自己脖子上的‘灵魂命匣’里得到了数十万的人类灵魂。

  就连好几百年历史的特拉斯瓦底小提琴，这种非常土特产，也非常可爱的小礼物，安娜在这个世界里也得到了好几百把之多。

  而且安娜甚至还想要向漫威世界的家里面，带回去一艘威力加强版又加强版的超能力小型战舰……

  所以这个回家的跨世界法阵。

  就变成了一件安娜迄今为止规模最为庞大的一个超能力法阵。

  甚至是为了顺利的送她和麦麦带着全部的行李回家。

  这个法阵启动的时候，甚至需要接近五十万名的超能力者才可以成功。

  而且为了让这个世界的小弟们在寿终正寝的时候灵魂有所归处。

  安娜也需要在六座圣山上面。

  为他们留下可以寄存死后灵魂的归处，和自己未来复活他们用到的灵魂容器。

  所以在数万名的学员们一边修炼，一边热火朝天的大搞学校建设的时候。

  安娜这个量子科学，灵魂大师，还有世界穿越技术领先者的老鸟，就带着瓦伦蒂，麦麦，还有看热闹的女教授一起。

  从零开始地在六星连珠的上面刻画起了自己的回家法阵。

  像是龙女仆世界里指挥中心中那个人工智能核心，量子核心，还有纳米机器人的阵列只是最基础的。

  在每座圣山的一千米地下，都有着一个摩天大楼一样的‘指挥中心’存放着无数的这些东西。

  在星际时代的科技和生产力之下。

  只是一栋摩天大楼里的量子核心和纳米机器人这些东西。

  就能塞满安娜在龙女仆世界里的，一整艘有着1000多层空间的植物战舰。

  而在建立好了这个法阵，还有超能力学校里的智能中心和控制系统以后。

  安娜就又在六颗星球的上面，都种下了世界树的种子。

  在和漫威世界的高级世界树连接后，越来越强壮的世界树规则之下。

  这六颗被种下的世界树种子在安娜的不断的培育和灌输的能量下，只是在短短的两个月时间里，就把整个六星连珠的地方，都在量子世界的层面上连结成了一个整体。

  六棵世界树的雏形，结成了一棵更大的世界树网络。

  在虚实之间连接和转换的世界树的根须和枝丫，都成为了安娜这个超级法阵型的天然能量通道和超凡材料。

  在这张世界树网络的最核心的地方。

  也就是在六大圣山对应的量子世界那里。

  安娜在分别在里面炼制出来了一枚巨大的人造晶体。

  这枚直径有着好几米的大型晶体原理和底层的构造基础都来自于安娜以前从谷仓里得到的水晶莲花，还有洛林老妈在过来之前交给她的这个六棱柱晶体一样的‘灵魂命匣’。

  它们的功能就是在超能力学校的学员们，快要寿终正寝的时候，来到圣山进行临终仪式。

  然后这些人的灵魂，就会进入到这些巨大的晶体里面生活。

  就像是传说中诸神的神国一样。

  这个晶体可以保持超能力者和人类死后的灵魂活性和维持他们的状态。

  等待着人类的意识转移和身体克隆的技术成熟之后，再让他们重新出现在这个世界上。

  而整个六星连珠地区的模拟盖亚意识。

  能量通道。

  超级天网。

  世界树网络。

  还有六大圣山那里的指挥中心，灵魂晶体，还有无数学员们在天网里日积月累的精神力，和无数量子代码一天天的灌注下。

  安娜一点点打造出来的六个星球。

  也一下子就成为了她迄今为止见过的，最厉害的人造天体和宇宙奇观。

  而这个伟大的奇观。

  也不再只是她用来回家的工具了。

  这是她以这个世界里的根据地。

  人类未来的圣地。

  也是将来人类与虫族战争时候的终极武器。

  第529节第527章评价暴增的安娜

  在安娜和麦麦真正开始回家的时候，已经是她们到达六星连珠这里的一年之后了。

  因为在六大圣山还有各种阵法建设完成之后。

  安娜还要为六星连珠上的所有的东西，沟通这个世界的源力海洋。

  那是这个世界最本源的力量。

  也是这个世界比量子世界都还要更加深层次的维度。

  一切的法则，和这个世界的最终权限。

  都在最里面的源力海洋之内。

  这也就是安娜帮人类打赢了这一阶段的银河系种族战争。

  让她一瞬间就拥有了一大股类似于是‘天道功德’一样的能量或者说是气运。

  不然安娜现在也没本事惹指这个世界的本源之海。

  而这种像是天道功德一样的在她眼中类似于无所不能的能量，安娜现在其实是不是沾惹到身上的。

  不然她和麦麦跟这个世界的因果……

  那可就太大了。

  所以在将要离开的时候。

  就也到了跟政府部门里年底突击花钱一样的做法。

  她先是把这股像是天道功德一样的能量注入瓦伦蒂以后要住的校长别墅。

  然后就是六大圣山。

  灵魂核心的巨大晶体。

  六颗星球的星核。

  量子世界的能量通道。

  盖亚意识。

  连接所有东西的超级天网。

  最后就是覆盖了现实和虚幻之间的世界树网络。

  安娜把这些东西，都用功德能量给连接和整合成了一个整体。

  让这里名副其实的，成为了人类超能力者的圣地。

  等她和麦麦一起，把所有的东西都梳理完成之后，这一年的时间也就过去了……

  ……

  ……

  而在女教授笑眯眯的把她们送上回家的飞船的时候。

  安娜这个小屁孩在大表姐心里的评分，也因为这最后的整合行动，一下子就提升上去了一大截。

  要知道在公司的势力所涉及到的……无穷无尽的世界之中。

  势力庞大的穿越公司，自有一套他们自己的，对各个世界的等级，还有文明等级的评价。

  就像是现在的这个《安德的游戏》世界一样。

  原来是处于初级的星际时代。

  按原著的发展跟虫族干仗的时候，最后人类虽然也会赢。

  但是这其实更多的是一种主角光环和命运的侥幸。对整个世界，还有对于人类文明都没有什么巨大的好处。

  顶多也就是解决了生存问题而已。

  而事实在原著的世界里一直到了3000年以后。

  这个世界的发展，对女教授这种天父级的穿越者看来，其实也就那样……

  不要说进行什么位面战争了。

  真要放着不管。

  《安德的游戏》这个世界在几十万年以后，还能不能存在都是一个问题。

  但是在安娜来了以后。

  她就给这个世界，带来了无数充满了安娜风格的特质，还有可能性。

  所以穿越公司在这个世界里的十二人‘天父级观察团’，就倒转整个世界的时间线，在安娜到来的数千年之前，就从世界的晶壁外面，向这个世界里投放了很多的资源。

  公司就像是培育优秀果实的农夫一样。

  观察团的投入让这个世界的底蕴大大的增强。

  把原来只是十几个星球的虫族给扩大成了现在银河系里的几十万，上百万个星球的超级规模。

  原来的一个中等神力的虫族女王和少少的几个后代。

  也被加强成了一位天父级的虫族女皇，成百上千的中等神力女王，还有数万名的青年体女王的地步。

  虽然虫族的规模无数倍的扩大。但是这么多的资源和改变，也让观察团们用几千年的时间，慢慢的在这个世界里面，培育出来了一个可能性。

  一个在未来多元宇宙中，让这个世界成为无畏人类战士的大规模招募基地的可能性。

  成为超级科技的研发基地的可能性。

  还有引导这个世界的人类文明，最后进入到公司在多元宇宙里的……世界战场的可能性。

  当然了，这里面和很多事情。都是要公司在这里的天父级的观察团，在这个世界以后的上千年时间里面，要一点点的去做和去引导的事情。

  在安娜马上就要走的现在，这些都还是没影的事。

  而安娜在这个世界里的所做所为。

  却是把这个世界最后变成公司根据地的可能性，给大大的加强了成百上千倍的成功可能。

  因为安娜富有自己特色的一通乱搞。

  却是硬生生的把这个世界的人类文明，从开战之前的初级星际时代，给催化拉扯到了中级星际时代的地步。

  而且她还把原来几乎没有潜力的普通人类。

  给像是赶马一样的，把人类驱赶进了超凡时代的大门里面。

  对于公司的观察团来说。

  这已经是在几十万个的世界里面，都没有出现过的一个天才了。

  当然也正是安娜具有的这种特质。

  也才能让公司的天父观察团们倒转时间线向这个世界投资。

  不然区区一个《安德的游戏》世界，可没本事让安娜斯塔西亚这种天父级的大佬过来笑眯眯的当着吃瓜群众。

  对于公司在整个多元宇宙里面的世界战争来说。

  现在安娜带来的这点发展，那当然是不够的了。

  想要参与公司在多元宇宙里的战争……

  人类中的领袖，最起码的，都需要达到天父级才行。

  而且对于一整个世界来说，现在的这种中级星际时代的世界根本就不够格。

  也只有整个世界都进入到了星际时代之后的超顶时代。

  也就是传说中的那个，人人都能徒手捏星系，家家都有私人小宇宙的，十维文明的时代的时候，才有资格用来当做公司的战争基地。

  而世界里面的人类文明。

  也一样需要进入到超凡时代之后的神话时代。

  也就是那个……人人都能成为长生不死的神明的时代之后。

  这一整个世界里的人类，也才有资格成为公司参予进多元宇宙战场的一枚棋子。

  不过安娜做的虽然不够。

  但她就像是一个巨无霸跨国公司的奠基者一样。

  为《安抚的游戏》这个世界开了一个好头和好的基础。

  而对于公司的观察团来说，这是怎么优秀的评价都不为过的。

  第530节第528章完美的黑暗神书继承人

  啵！～

  像是冲过了世界外面的一层薄膜，安娜就和麦麦一起回到了漫威世界。

  这一回的安娜比起上次都还要感受得更清楚，她和麦麦就坐在一艘被压缩成了只有二十多厘米长的小型战舰里面。

  浑身放着柔和的金光，守护着还是灵魂状态的麦麦。

  在这艘已经被安娜用几十万人在天网里积存的精神力和量子代码，给炼制成了一件量子世界神器的小型战舰里面，让她和麦麦在一路上都没有发生过任何一点的颠簸和意外。

  不过也就像是上次一样。

  整艘只有手办一样大小的战舰，都还没有停稳，一只翻天覆地的大手，就从安娜的视线边界从天而降。

  忽的一下。

  安娜她们的乘坐的这艘小小的人类‘战舰’，就又被某人给抓到了一个熟悉的地方。

  “异世界的魔神……呃！～……咳！咳！～安娜，怎么又是你……”

  抓着手办一样战舰的古一法师还想要装个逼呢。

  结果才看了一眼，就被安娜这个小屁孩给噎得差点喘不过气。

  她惊讶地看着手里小战舰，像是打量玩具一样的打量了几眼，然后就对安娜表扬着：“你的技术进步得不错嘛？安娜……这东西都已经超过圣殿里收藏的很多件神器了啊。”

  “哈！～……哈！～……”

  “古一老师好啊！～”

  “古一老师威武！～……”

  和麦麦一起缩在战舰里的安娜，像是上次一样的，熟练的向大佬打着招呼。

  “这个……你看！～我可是听你的话，把麦麦一起带来看你来了，你看……”

  某人小手一捅一捅的，想要让旁边的麦麦帮自己说上两句话。

  “而且我还在我们的交通工具上面，打上了卡玛泰姬的标记了的……”

  “古一老师你把舰首处的大拇指挪开一下，对！～对！～就是那里……你看上面那个国家电网一样的东西，不就是我们卡玛泰姬还有三圣殿的标志了嘛……”

  缩在战舰里面的小屁孩像是上次一样的，又是作辑，又是打哈哈的马屁表情。

  又是让古一大师的嘴角一阵的抽抽。

  就连那个战舰上面的‘卡玛泰姬的标志’，都没来由的让大师感到一阵羞耻了。

  要不是里面还有自己喜欢的……麦肯娜·丹弗斯小妹妹。

  她就要把手里抓着的这个，已经被小屁孩的马屁弄得不纯洁了的脏东西，给扔到喜马拉雅山下面去了。

  她是说过要让小屁孩把麦麦带来卡玛泰姬一次。

  但经常都在时间线上遨游摸鱼的古一大师，可没有想到会是这样子带过来的方式……

  安娜这个家伙对于漫威世界魔法体系的敏感性略等于无。

  除了一套氪星的王八拳，深得超人超女还有古一这一派的法师的战斗真传以外。安娜在这里学的魔法能把三位一体维山帝给直接气死。

  虽然永恒对这种‘量子科学的新应用’是很欣赏的啦……

  但古一是在选择卡玛泰姬还有维山帝的传人。

  她又不是在选唯物帝国的信徒，也不是在选人类在未来时代的大科学家。

  所以古一大师可不想要把自己在魔法领域的教学时间，给浪费在安娜这个家伙身上。

  这话说白了……

  也就是卡玛泰姬的阿戈摩托之眼，或者说是时间宝石和安娜这个家伙无缘。

  要是真把卡玛泰姬的这件看家之宝给传给了安娜而不是斯特兰奇……

  那么用时间宝石在漫威世界做局的维山帝得直接赔死。

  她这个维山帝的代理人可是还在当班着呢。

  所以也就对安娜这个‘魔法的掘墓者’有点的怕怕。

  至于跟安娜在一起的麦麦嘛。

  在古一看了无数次的时间线以后。

  小美女倒是一个在古一自己死了以后，在这个世界上一个完美的黑暗神书的继承人。

  时间线上的旺达·马克西莫夫小姐姐，当然也是一个完美的人选。

  不过人家绯红女巫的背后大佬太多。

  也一直让在时间线上试了无数次的古一法师，在大佬们的眼皮子底下无从下手……

  古一移交黑暗神书要么是用来封印，要么是用来阴人的。

  绯红女巫那里都快要变成大佬目光的探照灯营地了……

  古一要是还把黑暗神书交给她那还有什么搞头？

  所以看了不少次剧透挂，又好不容易找到了一个合适的‘接盘侠’的古一大师。

  可是在太古屋外面看到了麦麦的时候，就对她非常重视的了。

  至于说爱搞事的小屁孩安某人嘛。

  在古一这里也就是一个添头了。

  “你还是给我回去吧！～我说的让麦肯娜小姐来卡玛泰姬学习，可不是这样子的……”

  虽然急切的想要让麦麦尽快上山过来学魔法，不过最终古一大师还是双手一丢。

  就把安娜她们像是手办一样的小战舰给扔到了堪萨斯的上空。

  就像是安娜上次回来的时候一样。

  她们家农场的上空对应着的量子世界里面，就像是翻天覆地一样的狂暴着波涛汹涌的能量风暴。

  不过这一回量子世界里面，不再是以前的那种由无尽的狂风，暴雨，还有几百米高的巨浪所构成的海洋了。

  这一回在量子世界里四处吹刮着的，是刀兵，狂风，暴雨，无数天空上的黑暗，云层，还有无穷无尽的闪电。

  嗯！～

  只是领域里的景象，这个领域就和朱莉亚老妈的风暴海洋很是般配！

  不过只是这个领域。

  安娜就从里面看出来了战争，狂风，杀戮，统治，清洗，暴雨，黑暗，魔法，力量，天空，还有闪电……差不多十多种的天父级能力。

  比起安娜见过的朱莉亚老妈，还有大表姐这些人都还要来得可怕。

  因为朱莉亚老妈只是一个准天父级。在她拿着海皇三叉戟的时候，应该是和自己被天网加持时候的一样，是初入天父级的战力。

  而那个真正的天父级大表姐。

  她的威势还有所掌握的力量，好像也没有这么的强大。

  而在撕碎一切的风暴中心。

  像是大魔王一样坐在那里的，就是安娜的洛林老妈。

  这也是她第一次，看到了自己洛林老妈的全部力量散发的威势。

  真要让安娜硬比的话……

  那么现在的洛林老妈好像……

  可能……

  可以打十几个的天父级大表姐。

  或者是同时暴打好几百个，或者是上千个的自己。

  这种威势虽然还是天父级。

  但却是已经脱离了一般的天父，从而进入到了像是西索恩那样的，真正的宇宙维度魔神的阶段了。

  第531节第529章呃！～你是谁……

  “洛林妈妈，这是我和麦麦在上个世界里面买的土特产……你看怎么样？”

  “朱莉亚妈妈，这是我和麦麦……”

  “娜塔莎姐姐……”

  在农场的地下基地里面。安娜还有麦麦捧着几把古董小提琴，向家里的几人送礼。

  因为自己的技术水平越来越高，还有那艘已经炼制成了神器的小型战舰的保护。

  所以这一次回来后的自己和麦麦可没有什么恢复期的问题。

  然后当大家都聚到了一起之后。

  安娜两人就从手办一样的战舰里面。

  掏出了一把，又一把的小提琴，见人就送。

  作为小提琴界的制作大师。

  特拉斯瓦底在17世纪制作的这些小提琴，每一把可都是有价无市的珍宝呢。

  就算偶尔一把流到了拍卖会上。

  安娜想要获得的难度，也要比她在《安德的游戏》那个军事治国的世界里面要困难得多。

  而且这些小提琴还在上个世界里，记录了她科研贪污的全过程……

  所以安娜的这个心意，对两位老妈她们来说那也是足足的了。

  最后就连家里的两只狗子和小脑斧汤包。

  安娜也送给了它们三根用A型钛合金打造的大骨头磨牙棒。

  那咬起来咯嘣～咯嘣～的声音。

  可是把史蒂夫还有汤包两个家伙给高兴坏了。

  一狗一虎叨着各自的礼物，就不知道跑到什么地方显摆去了。

  至于威严满满的威克先生嘛……

  副警长大人则是前扑一搭在自己的大骨头上面后。

  就一副淡定的坐在洛林老妈的身边，等着要去警局上班了。

  要不是它那根小尾巴连自己都不知道地，在后面摇得厉害。

  安娜还以为它不喜欢呢。

  “呵呵！～你的礼物我们很喜欢。”

  两位老妈抚摸着女儿和媳妇的头，有点好笑的说道。

  这不喜欢也不行啊。

  因为她们可是听说某人为了收集这些礼物。

  都快要把那个世界里的顶级小提琴给收刮一空了呢。

  而旁边的娜塔莎当然也乐得眉开眼笑的。

  要知道寡姐可是个识货的。

  这样的小提琴拿到拍卖会上后，每一把可都要两百万美元以上呢。

  然后在送礼完成了之后。

  安娜就突然发现这里好像多了一个人。

  “呃！～你是谁……”

  “为什么在我家里的……”

  因为在朱莉亚老妈的旁边。

  安娜发现有着一个，竭力的想要把自己的存在感……给降低到最小的女孩。

  要不是突然想起这里是自己地下几十米的秘密基地。

  外人根本就不可能进来。

  安娜都要把这位十五六岁的女孩给当做路人处理了呢。

  “嗨！～你好。”

  小屁孩竟然在这个有亚裔血统的女孩身上，感到了她有点惧怕自己的感觉：“我叫斯凯……”

  “我应该算是你新的养女姐姐……”

  “……”

  满头问号.JPG

  “噫！～不是应该叫黛西么？”

  安娜问道，然后扭头奇怪地看着自己的两位老妈。

  --这个……自己才离开了漫威世界两个月时间。

  --两位妈妈们怎么就移情别恋了捏？

  啪！～

  某人的后脑勺立马就挨了‘亲妈问候’的，狠狠的一巴掌。

  把小屁孩看向自己的一脸‘妈妈好渣’的表情，给一巴掌打飞到了爪哇国以后。

  洛林就没好气地对安娜问道：“有多长时间没有想起你的超级计算机了？安娜？”

  计算机？

  什么超级计算机？

  我在《龙女仆》世界里的几年。

  我在《安德的游戏》世界里的这么多年……

  用的不是量子计算机的么？

  还要什么超级计算机……

  唉呀！～

  我*****！～

  我的超级计算机！！！

  都把自已在漫威世界里有超算这件事给忘了的安娜差点哭了出来……

  自己当初在建这个地下基地的时候，好像是跟银行借了11亿的美元的！～

  两亿给了马斯克的太空叉。

  两亿用来建地下基地。

  后面的一亿，用来投进钢铁侠手办的生产大业里面去了。

  这些花得都没毛病。

  但是后面的六亿美元！！！！～

  当时竟然TNND！～鬼迷心窍的去买了一台‘世界上最先进的’超级计算机……

  洛林老妈当时利用美国的次贷危机，用九头蛇的金融网络和关系，为自己大赚了800多亿的美元。

  安娜这个家伙却是在08年里面，利用美国的次贷危机。

  也给自己的负债金额增加了11亿美元……

  要不是洛林老妈现在提起来。

  她都已经忘了自己花了6亿美元，买的那台超级计算机‘破烂’了呢！

  而且安娜当时为了存放这台超级计算机。

  可是买下了农场旁边的一个废弃的导弹发射井了呢……

  想到这里后的安娜。

  现在满心思的，就只有‘我的钱！～’，‘我的6亿美元！～’，还有‘我的导弹发射井！！！～’这些念头了。

  心疼得都快要哭出来啦。

  不行！！！

  得把这东西找个冤大头给处理掉！！！

  “妈！～我的亲妈……”

  小屁孩一把就抱住了自己的两位老妈。

  什么养女姐姐不养女姐姐的……

  这会的安娜可是全忘光了。

  “少来这套！～……我们九头蛇不负责回收破烂……”

  洛林哪还不知道某人打的心思。

  所以一开口，就堵住了小屁孩求救的门路。

  她自己这一派九头蛇的秘密基地，现在都建到月球的环形山里面去了，哪还能用安娜花了大价钱买来的这种破烂……

  至于说推销给其它的九头蛇分支嘛。

  她还拉不下这个脸呢。

  “我现在算是知道为什么多出一个姐姐来了……”

  “我那亲爱的6亿美元哪！～”

  看着有点躲着自己的黛西·约翰逊小姐姐。

  心疼得要死的安娜，哪还不知道家里为什么几个月不见，就多出来了一个养女姐姐来……

  这可真的就是小屁孩自己造孽了的结果。

  “黛西姐姐……这是我的礼物……”

  “请你一定要收下……”

  捧着一把小提琴，像是一只焉茄子的安娜，整个人的现在都快要哭了。

  她现在的感觉，也不知道自己是心疼得哭呢，还是被自己关于超级计算机的事情给蠢哭了呢。

  反正感觉就是非常的不好。

  而旁边的麦麦。

  则是在知道了事情的前因后果以后，差点被安娜的神仙操作给笑得背过了气去。

  第532节第530章黛西·约翰逊的进击

  黛西今天很慌。

  因为在被强制带到新的收养家庭的一个多月以后。

  朱莉亚女士，终于把她带来一个超级庞大的地下基地里面，来见家里某个可怕的‘苦主’了……

  她与布劳顿家的牵扯是在一个多月以前开始的。

  当时她因为不停的要进行黑客入侵，还有查找自己亲生父母的原因。而且她当时的名字，也还叫斯凯呢。

  所以急切需要更多肉机，需要更多计算力的斯凯，就密切的关注着市面上所有新出现的超级计算机。

  在她从英特尔还有某家高科技公司里查到……某位堪萨斯的土壕花了6亿美元，打造超级计算机的时候。

  当时还是斯凯的女孩，就一直在跟踪着这台世界上最新组建出来的超级计算机的情况。

  果不其然的……

  堪萨斯的那个土财主一点也‘不懂’计算机。

  这台超级计算机在搭建公司的人全部退场之后，就一直丢在一个改装了的导弹发射井里面吃灰。

  每天几万美元的电费照烧。

  但是计算机的主人，却连1＋1=2的问题，都没有用它计算过一次……

  所以当初还在纽约的小女孩。

  就喜滋滋的开始白嫖起了这台超级计算机的计算力资源，用来帮助自己在网络上搜寻亲生父母。

  一开始是偷偷的盗用1%的计算机。

  然后就是2%。

  5%

  一直到了10%。

  结果让斯凯同志心惊胆战了好久。

  那台超级计算机就像是没人管一样的，都没有被人发现。

  然后胆大包天的斯凯。

  当天晚上就直接调动了这台超级计算机的100%计算力。

  结果就是……

  当然是什么事也没有啦！！～

  这可是真的把当时的斯凯给当场就震惊老子一整年了。

  竟然有人花了6亿美元。

  就为了把超级计算机买回家，摆着看……

  这你敢信？

  然后一边像是当初的安娜一样痛骂着狗大户。

  一边使劲的调动超级计算机的斯凯同学，就在纽约的小面包车里过起了好几天的……

  在这个世界上，都没有几个计算机工程师能有的幸福生活。

  同样是一台几亿美元的超级计算机。

  那些大公司还有研究所的人员们是几十人，上百个人一起用。每个人能得到的计算力有10%那可都要欢天喜地的庆祝上一次了。

  所有人都还得要一分一秒的，抠着来用……

  而她斯凯同学现在却是直接坐拥一台完整的超级计算机！！

  这跟斯塔克那个家里有私人超级计算机的狗大户，就是一个待遇啊有没有！

  反正那几天里可是把斯凯同学给乐坏了。

  连下车去买热狗的时候都是一跳一跳的……

  事情的变化就在后面斯凯的好奇心升起的那天。

  她当时就在想：这狗大户什么来历啊？这么牛逼……

  然后通过在网络上的一通深挖和检索。

  斯凯就查出了安娜在网络上被公开的资料。

  地主家的傻姑娘。

  名下有着三千英亩的土地。

  天天逃学的小屁孩。

  同学眼里的打架魔王兼带祖安小公主。

  不过因为老妈就是小学老师的原故，所以屁事没有。

  拍电影的天才。

  嗯，半年前上映的那部《钢铁侠》的大电影，就是她当制作人弄出来的。

  疑似钢铁侠的私生女。

  有不止一个狗仔拍到了她出入斯塔克的马里布别墅。

  特斯拉的股东。

  还有就是，某家连一部漫画都没有的漫画公司的老板。

  安娜的这些资料，可是把当时的斯凯给雷坏了。

  不过斯凯在检索完了堪萨斯傻子的时候，就又发现了自己的一个‘机会’……

  那就是安娜的老妈洛林·布劳顿，她好像也是一个堪萨斯的狗大户。

  这个名下有上百家企业的大地主……

  好像也在一年前，就买过一台超级计算机！

  这个……

  对斯凯这种黑客来说。

  那不就是‘人傻！钱多！速来！！’的信号么？

  而且一台超级计算机，哪有两台超级计算用得爽利？

  所以无知又无谓的斯凯小姐姐，当天就入侵了那台洛林女士在一年前买来的超级计算机……

  结果这个窝在小面包车的小黑客，自然就立马悲剧了。

  要知道洛林买来的这台超级计算机可不是没人管的赔钱货。

  当初安娜的两个老妈买这个超算的时候，就是用来模拟在次贷危机里赚钱的工具。

  在现在次贷危机虽然不再做了。

  但是也一样要用来当做洛林自己公司里面量子计算机的掩护。

  每天都有九头蛇的小弟们在进行着日常维护着呢。

  所以斯凯当时一入侵。

  自然就被洛林安装在里面的人工智能，还有九头蛇的小弟给捕捉到了。

  结果就是美滋滋的小姐姐，还没有连接到洛林的超算几分钟。

  她面包车就被几个戴眼镜的‘FBI’，给哗！～的一下拉开了车门。

  后面的发展自然就是喜闻乐见的了。

  第一天被FBI押到了堪萨斯的农场。

  第二天被带到了小镇上，只有两个人的警察局里，拍了犯人的证件照。

  还被强制命令，照顾了当副警长的狗子大半天时间。

  第三天就被带到了小镇的镇政府里面办了领养手续，顺带改了名字。

  然后第四天……

  第四天就被两个养母给打发到那个导弹发射井里面，去‘打扫卫生’去了！！

  这你敢信！～

  而一直到这个时候。

  在经过了从纽约来到堪萨斯的空间门。

  在感受过了那两个‘FBI’像是超能力者一样对自己的控制。

  斯凯小姐姐才知道，她以前在涨潮组织里看到的那些小道消息，竟然都是真的！

  寻找自己亲生父母心切的斯凯，在得到了朱莉亚还有洛林两人保证会帮自己寻找的承诺以后……

  自然也就接受了自己养女的身份，还有新取的黛西这个名字。

  不过具体上要怎么找。

  要什么时候找什么的……

  就只能让这次超算事件里的受害人--安娜这个妹妹来具体的决定了。

  所以在知道安娜今天回家了的时候。

  现在的黛西别说有多尴尬了。

  特别是在看到了这小屁孩在4岁觉醒的时候……

  丢在农场里的那堆，用来‘锻炼身体’的一百吨的杠铃啊，还有用来举重的两百吨的大石锁啊，这些东西的时候……

  黑了人家超级计算机用的黛西，就更加的怕自己的这个妹妹了。

  第533节第531章地下基地里的学习班

  两个老妈不是安娜这样的闲人。

  而且说实话像是黛西·约翰逊这样的重要人物，到了她们这个层次以后，其实也不是真的想要接触得太多。

  原因很简单。

  因为漫威世界，不是什么没有大佬的世界。

  像是黛西这种人的后面，可是站着不知道多少个大佬在看戏和下棋呢。

  按穿越者的说法来看。

  那就是她身上的因果太大。

  如果你不是想要把自己的‘编制’给转到漫威世界里面，或者是把自己的未来，都绑定到这里的话，黛西这样的重要人物那你还是少招惹为妙。

  不然安娜的两位老妈来到这里都这么多年了。

  一个准天父级，一个强大的天父级。

  这么强的武力，都能在漫威世界建立出来一个阿斯加德了。

  但两人也仍然还是在这里当着自己的小学教师，当着自己的小镇警长。

  暗藏起来的身份里，最大的一个，也就是九头蛇里面，一支基本不参与漫威世界事情的九头蛇分支领袖。

  你就知道她们对于‘因果’一类的事情，其实是非常注意的了。

  不然她们真要像是某些小说里的主角一样，来使用自己的‘先知优势’。

  那么六年多的时间。

  都够两位老妈的九头蛇手下打到山达尔星球那里去了。

  所以就算是黛西·约翰逊被不知名的原因，被人引导着和布劳顿家扯上了关系。

  但是除了收养了一个新女儿。

  还有为她取了个黛西的名字以外。

  两位老妈还是几乎没有再做什么事。

  反而把这位新收的养女姐姐的事情。

  都丢给了回家的安娜来决定。

  这当然也是因为安娜这个家伙，早就已经在漫威世界里的大佬那里挂了号，反正债多了不用愁的原因。

  这其实也是因为安娜的力量层次还没有达到的原因。

  像是自己的两位妈妈这种，直接就是天父级和准天父级的人物，躲在幕后当个大佬什么的，谁也说不出什么问题来……

  但你安娜要是一个屁大的中等神力。

  就敢光占好处又不出力干活。

  不乖乖的给真大佬们办事当工具人。

  还想要躲在后面当大佬？

  那就真的离死不远了。

  这就像是洪荒里面的那些仙人一样。

  连准圣都不是的东西。

  就不要想着自在逍遥了。

  所以当两位老妈把家里的新姐姐黛西同学交给了自己以后。

  就又离开地下基地回去看电视去了。

  而得到了让黛西熟悉自己一家任务的安娜。

  也就只能带着胆子还有点小的黛西熟悉环境了。

  至于自己的那台超级计算机？

  她还能怎么办……

  她也很绝望的好吧？

  ……

  ……

  麦麦虽然是在安娜家里的地下基地里面醒了过来。

  不过在她穿越的这几个月的时间里面，麦麦实际上是用自己离家去读大学的借口，来离开了自己家人的视线的。

  除了每天都和家里连线的‘平安视频’以外。

  还有着麦麦在进行穿越之前，飞去缅因州找到的亲奶奶来打掩护。

  所以在预备‘上学时间’的还没有完成的时候。

  就算是跟家里人其实只离着几千米远。

  不过麦麦也还是不能马上就带着安娜回家去，见自己的爸妈的。

  所以接下来的几天里面。

  就变成了三个小女孩在地下基地里面熟悉情况。

  偶尔的，被某人给当成了工具人用的娜塔莎，也会带着文件过来让麦麦局长大人签字。

  而安娜和麦麦首先要做的。

  也就是要为自己的新姐姐，找到家的归属感。

  朱莉亚老妈和安娜自己都没问题。

  大美女加成熟女性的亲和力，再加上某人的恶意卖萌。还有本身就对黛西没有丝毫的敌意。

  所以就算是黛西同学现在已经有了16岁。

  但她也挡不住新家里面，这两人给她的归属感。

  所以很容易的，就融入到了安娜她们一家里面。

  只是看看那个天父级的领域，就是很邪恶，很黑暗的洛林老妈……

  要是洛林老妈现在手里拿着一个苹果递给安娜。

  就连现在的小屁孩可都要有点怕怕的呢。

  这个就没办法了。

  因为整个家里面除了朱莉亚老妈，还有狗子威克先生以外，这家里就没有不怕洛林女士的东西……

  ……

  最后在麦麦的要求下。

  安娜她们三人，就在地下基地里面建起了一个学习班。

  麦麦需要归纳和总结一下她在上个世界里面学到的东西。

  安娜需要把她从上个世界里拷来的科技都转移到漫威世界的计算机里面。

  而作为安娜新姐姐的黛西。

  就变成了三人组里最拉挎的那一个。

  要知道流浪了不少年的女孩，可是一个连高中都没有读完的大学渣。

  要不是为了寻找亲爹亲妈，自学的黑客能力不错的话。

  那么黛西就真正的，跟那些从快乐教育里面出来的美国高中生蠢货没有任何区别了。

  所以只是学习班才一开起来了以后。

  原来还对自己的计算机能力有点自信的黛西同学。

  只是在第一天的时候。

  就被安娜和麦麦两人给打击成了自闭症。

  一开始她还以为安娜这个狗大户是个计算机的白痴呢。

  毕竟买了台超级计算机放在家里吃灰这种事。

  它就不是哪个正常人干得出来的事情。

  哪成想安娜这个家伙，直接就不跟她玩传统的半导体芯片还有黑客攻防了……

  她和小女朋友在基地里第一天做的事情。

  就是要为自己的学习班和地下基地制造出一台量子计算机。

  在向负责给斯塔克的私人实验室供货的科技公司，定购了一大批的纳米级材料，还有各种各样的高科技设备之后。

  安娜连人家用飞机运到堪萨斯的时间都不愿意等。

  两个家伙就让黛西开着自己的小面包车，通过空间门过去，在洛杉矶和旧金山的硅谷一通倒腾。

  只是半天的时间，就在地下基地的一个区域里建立起了一个实验室。

  然后安娜在那里先是学超人，用小手使劲的把石墨压成一块块的钻石。

  然后就像神棍一样的，盘坐在那里炼制量子计算机的核心。

  至于跟她在一起的麦麦。

  则也一样像是天女散花一样的，把一件件的材料和零件悬浮在空中，用精神力，和不时打开的量子通道制造安娜量子计算机的外围部件。

  就算是精神力点数‘只有’1000点的麦麦。

  她在进行超能力炼制时候的效率，也是很恐怖的。

  所以只是一天的时间。

  一台兼容了两个世界技术的量子计算机，就在黛西的眼前被两个小女孩给活生生的制造出来了。

  第534节第532章异人族超能力来源的基础于量子计算机的操作系统，还有软件代码就更加的不用担心了。

  因为安娜带回来的那艘‘手办级’战舰上面。

  它的舰载主脑里面，就有着《安德的游戏》世界里所有军用、民用的操作系统。

  除了斯塔克这种挂逼以外。

  那是真真正正的，领先漫威地球上其他人两百年水平的量子计算机的系统。

  所以当新的量子计算机正式上线的时候。

  就连黛西也不得不承认，她原来黑掉的那台超级计算机就是垃圾。

  而在量子计算机被弄好了以后。

  黛西小姐姐的学习计划，也就被安娜给提上了日程。

  从小学到高中。

  再到安娜在上个世界里搞来的人类全套，领先这个地球两百年的所有学科，除了像是人类社会学、舆论宣传，还有人文艺术这些没什么卵用的文艺学科没有作要求以外。

  其它的科技知识。

  全被安娜给安排进了黛西本人的学习计划里面。

  安娜这个妹妹，对她这个学渣的要求也不算高。

  只要黛西能达到麦麦当时的那种，一样的学习水平就可以了。

  要求也不多。

  就是二三十门的学科而已。

  那个世界里的人类汇聚了这么多的科技精华。

  总有几门是与黛西特别合拍的学科。

  而她要是连这点水平的知识，都学不进去的话。

  那么黛西在这个家里，可能就要连大家平时的闲聊，都插不上话了……

  不过安娜也不是让自己的这个新姐姐，蒙着头就去硬学的。

  在精神力还没有完全开发之前。

  死记硬背根本没用。

  再说黛西·约翰逊，本来也就不是什么智力型的英雄。

  所以为了让她更好的学习。

  三人还是每天都在地下基地的中心。

  也就是安娜种下的那颗世界树种子，在后面生长出来的小树下面，像是开读书会一样的进行精神力修炼。

  每天一次。

  每天进行雷打不动的两个小时。

  作为身上有着主角光环的黛西来说。

  在第一次接触到了安娜的精神力修炼法之后。

  她整个人就像是打开了一扇新的大门一样。

  她的潜力。

  她身体里的能量。

  身上积压着的那些气运。

  就像是喷泉一样的，在安娜一家的面前爆发了出来。

  只是在短短的时间里面。

  她就从原来只是比普通人高一点点的，6点精神力，一下子就暴涨到了40多点精神力的水平。

  要知道这么多的精神力。

  可是娜塔莎当初在龙女仆世界里混了不少年也才达到的。

  虽然有寡姐不适合那个世界，还有漫威世界的能量等级非常高，动不动就能让人类成为超能力者的原因。

  但是这样的修炼速度，也是让黛西真正的符合了她的打手型英雄的背景。

  而她原来还看得头昏脑胀的那些课本。

  也在新出现的，过目不忘的精神力下。

  被黛西给一本一本的通读和理解了。

  ……

  ……

  而在黛西身上隐藏着的那些异人基因。

  也因为她精神力的连续突破。

  被安娜给慢慢的找到了，漫威世界异人族超能力来源的基础。

  黛西现在的异人基因当然没有被激活。

  而且在安娜这个大嘴巴毫无摭掩的剧透之下。

  黛西也不打算去激活自己身上的异人族基因。

  虽然异人族的基因可以很快速的就能带给她力量。

  而且除了手臂会受点小伤以外几乎没有其它的负作用。

  但是就像是有四分之一克里人血统的麦麦一样。

  在见识到了更强大的力量以后。

  她们麦麦都不打算激活自己身上的血统。

  因为这种血统和异人族的基因。

  对她们两人其实也相当于是一种标记和限制。

  只要你激活了它们。

  使用了它们带来的力量。

  那么这个世界里的其他人，就会把你强行的划入到克里人，或者是异人族的阵营里面。

  这血统和基因要是像安娜的氪星人血统一样的，秒天秒地秒空气的超能力也就算了……

  但结果就是两种高不成低不就的超能力的话。

  那就没有什么好可惜的了。

  所以不管是麦麦还是黛西。

  现在都成为了安娜开发的，主修精神力和量子灵魂强度的，在很多世界里都有强大兼容性的超能力修炼者。

  而且在安娜在黛西的精神力不断突破的时候。

  研究出来了，漫威世界里，异人族超能力的来源之后。

  安娜也就对黛西本人的修炼方式进行了新的改进。

  因为在安娜的已经可以比拟天父级的量子视角的扫描下。

  此时黛西身上的一切变化，都无所遁行。

  在安娜的眼里看来。

  黛西身上暗藏的那些异人基因。

  其实就像是一种细胞里面，用DNA构成的，类似于是能量通道的一种东西。

  只要异人族的基因被激活了后。

  那些特殊的异人基因，就会在人体内的纳米层面上，快速的转录出特殊的蛋白质能量通道。

  就像是安娜开发出来的量子通道一样。

  这些能量和通道，就是一切超能力的基础。

  觉醒的异人，在他们体内的能量通道，达到了一个量变之后。

  就能让异人使用从通道里抽取出来的各种能量。

  也就是安娜穿越的这个漫威世界里她还没有发现过变种人。不然在安娜想来，那些变种人的体内应该也有类似的能量通道。

  不过这些古代的克里人，用高科技山寨出来的能量通道技术，明显就不过关。

  或者是因为炮灰不需要使用最好科技的原因。

  别说是跟他们的原版永恒族来比了。

  就是在日常生活里，也让异人族基因里的这些能量通道很不稳定。

  而这些通道接连到的量子世界，又是极度的超出人类的认知能力。

  以至于上异人在激活通道的时候，觉醒的能力千奇百怪也就算了。

  在遇到了安娜，还有古一法师这种。

  在能量使用，还有世界通道的造诣上无与伦比的强大法师。

  所有的异人，在能量通道被干扰，被破坏了以后。

  就都只有被按到地上暴打的一条路可走。

  而安娜对黛西改进的修炼方法。

  其实就是一种既不用激活它体内的那个不稳定的异人族基因。

  又能用这些体内的特殊DNA，用蛋白质转录的方式构建体内通道的一种办法。

  第535节第533章学渣在安娜这里是没有前途的于黛西身体上异人基因改造，也许以前的安娜也毫无办法。

  不过安娜现在都已经是在其它世界里面，带领人类搞科技革新，把星际级的空间门都建到了几百光年以外，而且还能用几十万人的加持，炼制出百分之一个太阳的人了。

  基本上可以说是当初用永恒族的俘虏，来研究异人基因的克里人科学家，在那个时候是什么水平的人。

  那么现在的安娜就是什么水平的人。

  双方的差异。

  最多也就是两族的基础科学的不同。

  还有就是科研设备等级的差异而已。

  不过在这个天天都有黑科技爆发。

  天天都有强大的超能力者出世的漫威世界里面。

  地球人在黑科技的领域。

  其实也不见得要比这些老牌的星际帝国要差多少。

  因为就算是克里人，有着星际文明等级的高科技设备。

  但是安娜却一样有着可以直接解读万事万物的量子视角。

  而且比起那些克里人都还要有优势的是。

  地球作为漫威世界的中心。

  在它这里还有着各式各样的隐密传承，还有能直指世界底层的法则知识。

  在银河系中你要是想要找个同样的地方出来……

  那你可还真得要到像是虚无之地，阿斯加德，还有高天尊的竞技场这种地方才行。

  所以当安娜只是微微的，将黛西·约翰逊这个新姐姐引上了超凡之路。

  让黛西在用冥想和精神力的方式，把隐藏在自己身体里的通道激活后，就没有更多的动作。

  而被安娜给带入超能力者时代的黛西小姐姐。

  也一下子就变成了单拳出力超过10吨。

  在地上奔跑最高能达到音速。

  可以抵御步枪子弹射击的‘初级’超能力者。

  比起小姐姐在漫画中的，那种单人震碎地球的超级震波女形态。

  现在的黛西那当然是远远不如的。

  但是安娜把她带进来的这条道路。

  却是直接就消除了异人族基因里的，那些所有的不确定性。

  简单的来说的话。

  安娜现在要是找到了异人族在地球上的‘城市’来世。

  那么这种不需要泰端根水晶的觉醒方式。

  能让那里的所有异人，都变成自己……

  呃！～是都变成黛西的小弟。

  对此安娜还是有点自己的B数的。

  当然了。

  学渣在安娜这里是没有前途的。

  要是学习不好的话。

  那么流浪的好几年的黛西一辈子也就这样了。

  现在的她要想继续变强的话。

  那么除了一样要继续修炼自己的精神力以外。

  她还得要把安娜还过来的量子力学，生命科学，基因物理学，能量转移，结构化学，纳米遗传学，还有力学传导，空间科学等等这些知识都要自学完成才行。

  安娜安排的这些学科要是少学了一样。

  那么黛西连想要再升级上一丁点儿都不可能。

  而在开发好了小姐姐的超能力以后。

  嗯，至少是让小姐姐在学习的时候不再那么痛苦以后。

  安娜就带着家里的三人学习小组。

  像是去上兴趣班一样的。

  每天早，中，晚的都要往返三次。

  一路火花带闪电的，划着空间门来到卡玛泰姬这里，正式的向古一法师拜师学艺来了。

  当然了。

  在去那里‘出国留学’之前。

  安娜这个小屁孩，还走了麦麦局长大人的关系。

  以一个‘让人不能拒绝’的价格。

  把她那台连看都没看过一眼的超级计算机给处理了出去。

  而嘎嘎新，耐久度还是九成九的超级计算机。

  也被以4亿美元的超低价。

  给处理到了联邦控制局的科学部里面。

  以安娜本人血亏了两亿美元的代价。

  把那台超算变成了控制局里霍顿·拉德克里夫博士，还有布鲁斯·班纳博士两人，两大研究团队的专用计算机。

  至于说，太古屋里不能出现超过六七十年代水平科技物品的限制嘛……

  这本来就是当初远在灵界装神弄鬼的委员会。

  还有阿提这个芬兰海神的分身。

  为了限制人类研究太古屋这件上古神器强加在上面的规则。

  早在安娜和麦麦成为了太古屋的第一权限人的时候。

  就已经被她们给清理一空了。

  至于黛西这个姐姐的‘个人超级计算机’嘛。

  在她把安娜安排给她的，那二十多门《安德的游戏》世界里的博士生课程学习完成之前。

  是不要想在家里面，接触到量子计算机的机会了。

  什么亲生爸妈都是虚的。

  再过三四年，黛西的父母都不会死。

  还是先把她自己的能力先提升上去再说吧。

  ……

  ……

  什么空间迷宫，什么维度隐藏，对现在的安娜来说那都是不存在的。

  因为安娜这个家伙都被抓过来两回了。

  所以根本就不需要去坐飞机。

  也不需要从三大圣殿进行中转。

  在研究了麦麦手里的那枚悬戒，用同样的能量传导阵法还有材料，给自己三人炼制了更加小巧的戒指之后。

  安娜她们只是画了几个圈圈。

  就来到了隐藏在喜玛拉雅群山处维度空间里的卡玛泰姬。

  三人来到卡玛泰姬的时候上百个的法师们正在做晚课。

  也就是那种大家在睡觉之前。

  集合在广场上哼哼哈哈的，像是少林寺山下的武校一样的那种。

  要不是这些人手里的魔法武器还散发着红光橙光。

  安娜都以为自己来到少林寺了呢。

  而她们三个一大两小的三个女孩。

  也让那些法师们向她们统一行起了注目礼。

  这没办法。

  两个6岁大小的小豆丁。

  再加上一个最大都没有超过16岁的小女孩。

  要是在幼儿园还有冰淋淇车子前面的话，这三个家伙那还不起眼。

  但是要是在卡玛泰姬这里划着空间门出现的话。

  哪怕是魔法的世界千奇百怪，但是这么小的魔法使用者们，对于这些法师们的三观来说，也是太过有冲击力了。

  这个冲击不是说‘这世界上怎么有这么厉害的天才’。

  还有‘我是不是活到了狗身上’的这种冲击。

  而是古一大师这是怎么回事？

  她怎么会让这么小的小孩进来到了魔法世界？

  难道她真的已经黑化了……的冲击。

  第536节第534章魔法的掘墓人的正式开始的，当安娜三人第一次来到卡玛泰姬的时候。

  所有人对她们带来的冲击，就是在怀疑古一的黑化。

  尤其是在广场上那个，对古一不让自己用魔法拯救妻儿恨意不小的卡西利亚斯法师。

  怎么的？

  你说魔法使用最重要的就是慎重。

  就是魔法所带来的后果。

  结果现在这两个6岁大的小屁孩是怎么回事？

  她们的智商能理解魔法所带来的后果么？

  而且就这么萌萌哒的两个小豆丁。

  她们的身体能承受得了施法带来的代价，和与维度魔神做交易的反噬么……

  你让这么小的小女孩学习魔法，你还有人性么？

  只是在短短的几分钟里面。

  所有看到了安娜她们的法师们。

  对她们三人的震憾，不是什么少年天才或者是此子恐怖如斯的震憾。

  而是对于古一把魔法传给这么小的小女孩的怀疑。

  还有对自己这么多年坚持的世界观的破碎。

  特别是那些在施法时候，被维度魔神索要利息，被搞得断手断脚的那些法师们。

  更是升起了，对卡西利亚斯法师说过的，那些东西和猜测真实性的怀疑。

  这也是没有办法的事情。

  因为在漫威世界里面，这个时代的魔法太过坑爹。

  不管你使用什么魔法。

  最先决的条件就是施法代价。

  就连维山帝一系的白魔法也不例外。

  因为施法，把自己给弄得五劳七伤的，像是胃里穿了几个孔，吃东西时味同嚼蜡，每天失眠，身上多出来几个器官，或者是看所有东西都像是地狱里的蛆虫什么的。

  这都是卡玛泰姬这里的常见现象。

  而这样的牺牲和代价。

  他们不认为应该强加到，像是安娜她们这种，只有6岁大的小女孩身上。

  不然魔法的能力无比强大。

  要是没有代价的话，他们这些法师又不是傻子。

  他们怎么可能会在广场上面，天天打熬身体。

  一个魔法下去。

  直接就干爆所有的敌人它不香么？

  卡玛泰姬这里没有小孩，女人也很少，不是没理由的。

  因为小孩子的身体根本就承受不了魔法的反噬。

  而一般的女性，也不会受得了他们这一系的被施法代价影响后的日常生活。

  要是多来几次的话。

  那些女法师早就自己了断，以逃避自己的精神崩溃的生活了。

  他们这些法师在平时打架的时候，能用法杖敲人，决不搓火球。

  日常里天天锻炼身体。

  也是为了把施法的代价，损害降到最低。

  所以可想而知。

  当安娜她们三人打开空间门，在所有的人面前来到卡玛泰姬以后，对这些法师们的世界观有多强的冲击力。

  最少原来在他们心里的，那个完美无缺的古一法师的形象。

  已经轰然倒塌了。

  ……

  ……

  “我没想到会引起这样的结果，我很抱歉……”

  “古一老师……”

  在能看到远处雪山的古老大厅里面，在麦麦和黛西都不知道外面发生了什么事的时候，安娜双手一摆向大佬道歉。

  不过对她熟悉无比了的麦麦。

  却从这几句话里没有听到多少的诚意。

  当然了。

  对于在对面似笑非笑的喝着茶的古一法师来说。

  她也一点的都不在意。

  “无所谓了……”

  “我在纽约答应你们的时候，就已经知道这个结果了。”

  古一法师对于安娜没诚意的道歉，那是真正的一点都不在意。

  因为就像安娜对于整个卡玛泰姬的感觉是差不多的。

  因为在古一之下，安娜她都只会在意阿戈摩托之眼等等几件神器，还有《维山帝之书》、《黑暗神书》两本强大的神书。

  她就不在乎别的那些东西。

  而古一现在虽然是卡玛泰姬的至尊法师。

  但整个卡玛泰姬对她来说，其实也只是渣渣。

  人家都已经在安排自己的退休生活。

  还有在寻找接班人了……

  那些龙套法师们怎么想的与她何干。

  就像是卡玛泰姬的地位，对她来说只是一个小小的村长一样。除了一个象征的意义以外，对古一来说根本就没用。

  她都已经是地球上，几百年前就能手撕维度魔神的天父级人物了。

  怎么可能会在意蚂蚁一样的龙套心思。

  什么光辉形象不光辉形象的。

  古一拥有的只是强大的力量和淡泊的处事方法。

  其它的形象和符号都是那些人强加给她的束缚。

  倒不倒塌她也根本就不在意。

  “古一老师，你觉得我们把卡玛泰姬的魔法，都用量子科技给改革上一遍怎么样……”

  “我看广场上的那些法师们，也实在是太可怜了。”

  在大家都办完了‘入学手续’，还有‘图书借记卡’之后。安娜就迫不及待的开始了自己的搞事工作。

  对于这些法师们现在的施法方式她直接嗤之以鼻。

  在漫画里哪怕是后续的肾虚博士，也是把自己给搞得五劳七伤的。

  她怎么可能会让麦麦还有黛西来像这样的施法。

  她历来的知识体系就是科学。

  是她自己发扬光大的量子科学，和精神力的量子灵魂修炼方法。

  她怎么可能会让自己的老婆来到这里后，也要像那些法师一样的去神神叨叨的念经、催眠，然后再去和维度魔神签订契约？

  所以就不自觉的。

  扮演起了古一法师早就知道的‘魔法的掘墓人’的身份。

  “只要你想的话……那么就去做吧。”

  “只要你不让维度魔神来到地球。”

  “那么你就可以去做想做的事……”

  对于安娜的搞事精神，古一大师根本就没有反对的意思。

  因为很简单。

  她虽然是卡玛泰姬的至尊法师。

  虽然是三位一体维山帝的代言人。

  是漫威宇宙里现实世界和多维空间的中间人和代理人。

  但古一法师不是这些维度魔神家里养的狗。

  要不是像是时间宝石，还有《黑暗神书》这种东西现在都还没有找到下家……

  古一大师现在可就撂挑子不干了呢。

  所以对于安娜这种想要把维度魔神里面，不管是好神还是坏神都给清洗出地球的建议……

  她是一点反对的意思都没有。

  还是那句话。

  古一在乎的是地球的存续，还有人类的生存。

  在某种意义上她和那个不择手段的黑卤蛋一样。

  她以前只是在用维山帝来抗衡异维度的入侵而已。

  只要安娜在保证了地球上的安全以后，像是维山帝这些维度魔神的传承嘛……

  这谁在乎！

  第537节第535章魔法的改造之路（一）

  卡玛泰姬虽然是漫威世界的地球，用来抵御，防卫现实世界遭遇外层面侵蚀时候的手段和基地。

  但是古一法师作为一个堂堂的天父级大佬。

  虽然在多年的魔法使用让她的灵魂已经非常残破。

  延寿法术和黑暗法术的侵蚀，也在最底层的基础上摧毁了她的一部分灵魂和根基。

  这几百年来，她和异域魔神签订了那么多的契约，也是古一不能像奥丁那些神族一样长生久视的原因。

  不过虽然生命的本质还是一个凡人。

  但是天父级的战力就在那里。

  至今也没有哪个维度魔神敢来找她‘收债’……

  真要来到了地球。

  在这个古一大师的主场。

  到时候是谁把谁给活生生的撕掉，可都还不一定呢。

  大佬最后在电影里面一点都不留恋的化虹而去。

  其实也是因为她现在状态已经非常的危险。

  而且地球上的这个维山帝的代言人，还有至尊法师的工作，已经变成了古一法师的桎梏和阻碍她迈向更高生命形态的拦路石。

  要是再不把大佬交给她的这个工作给辞了，马上跑路。

  那么到时候别说是迈向更强的道路，蜕变成为更高等级的生命体了。

  再过几年，等她自己的灵魂和身体，都坚持不住达到极限的时候。

  古一法师在那些维度魔神的债主手里面，还能不能落得个全尸而退的下场，都有待商榷。

  至尊法师对她来说从来都不是什么荣誉。

  那个无比正义的符号。

  还有法师眼中的公正无私的守护神，根本就是其他人臆想出来的。

  古一本质上，也只不过是维山帝他们这些幕后的大佬，安置在地球上的一个工具人，还有眼线而已。

  德高望重什么的都是扯淡。

  最重要的是能打。

  能打就能和他们谈条件。

  所以古一法师当初能潇洒的离去。

  成为历代至尊法师里面，除了阿戈摩托以外，结果最好的至尊法师。

  就是因为她是一个不折不扣的天父级战力。

  至于像是肾虚博士那种持久力不到一分钟的渣渣嘛……

  哪怕是成为了至尊法师。哪怕是拿到了时间宝石。

  也只能乖乖的当背后大佬手中的棋子。

  所以当安娜她们来到以后。

  战力占据了卡玛泰姬九成九的古一法师，就变成了这一次卡玛泰姬‘魔法革命’里的最大后台。

  ……

  当安娜她们三人来到卡玛泰姬的第二天以后。

  所有正在锻炼身体的法师们，就发现了安娜她们三个家伙开始拿着个扫描仪，像是考古学家一样的，趴在了整个卡玛泰姬的各个角落里到处扫描。

  到最后还在他们每天都用来锻炼的那个广场旁边，建立了一个看起来就是非常先进的量子实验室。

  安娜她们三人最先要做的。

  就是把这个地球上最强大的魔法节点，给用数据化的方式，整合到自己的量子计算机里面。

  像是整个山谷里各个建筑物依山而建组成的阵势。

  几座重要的大殿还有地方上，为了保持千年不倒，而进行的魔法加固。

  还有就是卡玛泰姬图书馆里的所有藏书。

  只要是能用安娜特制的量子扫描器，扫得出来的东西，和那些魔法符号。

  都被学习班的三人组，给扫描到了计算机里面。

  当然了。

  像是时间宝石，维山帝之书，还有黑暗神书这几件顶级物品。

  以安娜的那些扫描器来弄，那是毫无办法的。

  这几件别说是地球了。

  即使是整个漫威的多元宇宙，它们也是最顶级的神器。

  不过安娜她们现在也不需要来解析这几样东西。

  真要给了她们。

  以现在的安娜也解析不出来什么东西。

  不过在扫描了卡玛泰姬里的所有神器以下的魔法物品。

  还有在图书馆里面，所有的数万本，中低级的魔法藏书以后。

  安娜就在量子计算机里面。

  开始用大数据来筛选卡玛泰姬所收集的所有魔法知识，还有所有的魔法体系。

  这就是她让自己和麦麦，一起过来跟着古一学习魔法的方式。

  而可怜的大学渣黛西同学。

  则是因为高中都没有读完的知识储备。

  被安娜给一脚踢出了酷炫的魔法师队伍里面了。

  除了每天眼馋安娜两人，在实验室里用各种手势，还有命令操作着，她想都没想过的量子计算机以外。

  黛西小姐姐现在剩下的事情。

  就只有了那些一大堆的大学课程。

  还有平时里的精神力修炼了。

  ……

  想要让安娜还有麦麦她们像是其它法师那样的，去联系维度魔神。

  签订契约。

  设置‘合同陷阱’。

  还有转嫁伤害这种事情……

  那是不可能的。

  安娜只会把卡玛泰姬的施法经验。

  还有这些法师们，在几千年里误打误撞，总结出来的魔法符文还有阵法，给全部融入到自己的量子知识，还有科技体系里面。

  而不是相反的，让麦麦和自己去和那些法师一样的去跳大神、去念咒语。

  安娜在卡玛泰姬出的第一个成果。

  就是所有法师们人人都有的那个悬戒。

  这个戒指看似只是一个法师们用来开门的钥匙。

  而且在斯特兰奇领装备的时候也是一箱一箱的，好像成本非常的便宜。

  但是实际上这个小东西对卡玛泰姬的法师们来说。

  其实是一件非常重要的东西。

  它是法师们用来把自己的精神力集中，还有投射出去的道具。

  要是没有这个的话。

  那么卡玛泰姬这里得走掉九成的人员回家去种地。

  当然了。

  也是卡玛泰姬少数几件使用代价几乎没有，或者是代价很低的法器。

  与那些能让人在空中短暂停留的靴子。

  还有可以用法术能量附着在上面，形成能量伤害的棍子啊，刀子啊什么的差不多。

  都是用自己的精神力打开一个量子世界的能量通道。

  然后用这些能量来打开传送门，还有形成各种各样的魔法效果。

  这几样都是卡玛泰姬这里，少有的，可以不用借助维度魔神，就可以使用的魔法和攻击方式。

  当然了，也因为这些法师们懂术不懂法。

  只是知其然而不知其所以然。

  所以不管是能量的提取，塑形，还是施放……

  它们的效率和能量级别，也都只有漫威世界里跟铁拳啊，夜魔侠啊，还有杰西卡·琼斯这些街头英雄们一个档次。

  再加上这些法师的天赋嘛，也就是那样。

  全是在山上，天天打熬身体的一群弱鸡。

  要是没有悬戒的话。

  那么别说是街头英雄了，他们可能连斯塔克的保镖哈皮都打不过。

  第538节第536章在安娜这里，只有白嫖和下次一定。

  安娜对悬戒的1.0版本的改造。

  其实就是在上面多开了几个通往量子世界的能量通道。

  然后就是把法师们原来用自己精神力使劲去‘推门’的开门方式，给用一个精巧的量子代码结构，替换成了类似于是‘电动门’的开门方式来打开通道。

  只是这一个改造。

  就把所有法师们原来能用悬戒打开的能量通道。

  一下子就扩大了足足五倍之多。

  然后就是在同一枚的悬戒上面。

  安娜用空间拓展的‘法术’。

  在上面开辟出来了一个针尖大小的小型空间。

  这个空间不能存放任何的实体物质。

  不过却能暂时储存，从量子世界里面汲取出来的无主精神力。

  让所有的法师们都能像是安娜在上个世界里的学员们，所用的天网一样，能在悬戒里面，储存自己在非战斗时候的精神力还有能量。

  所有法师都有的可以短暂悬空靴子，还有魔法棍，魔法刀那些东西也是一样。

  全都被安娜用量子计算机里，用大数据总结出来的全新的符文和代码，给全部重炼了一遍。

  再给每人都重新炼制出来了一套拥有护盾的法袍。

  而且每人的身上，都还被安娜给加载了一个，从量子世界里抽取能量的‘能量核心’。

  这种核心以用量子世界的能量，给半能量化了的玉石、黄金、白银、铂金，还有钻石粉末等等传统的魔导材料制成。

  以法师们的精神力驱动。

  只要一启动的话，那么就能让法师身上的所有装备，都整合成为一套魔法版的‘超能力装甲’。

  虽然不知道安娜弄出来的这一整套，‘量子版’的魔法装备的极限是怎么样的。

  不过在卡玛泰姬的哈米尔大师，丹尼尔大师，蒂娜法师，还有王法师这些人穿上了安娜新设计出来的全套装备之后。

  他们在悬戒，法袍，法靴，还有短棍，魔法刀这些装备的加持下。已经变成了可以短时间在500米高度以下的天空飞行，在地面和天空的速度最快能达到一倍音速，而且可以刀斩装甲汽车，防御也能硬挨几下主战坦克火炮的肉搏型法师了。

  就算是那些龙套渣渣们。

  也一样有了联邦控制局里，装备着超能装甲的那些特战队员们差不多的战斗力。

  至于说矮个里拨高个的，卡西利亚斯还有莫度法师两人。

  则是每个都拥有了五个左右，哈米尔大师他们这些人的战斗力。

  嗯……

  换算到安娜的战斗力单位的话。

  那就是龙套渣渣们，现在都是精神力点数在十点到二十点之间的战斗力。如果放出去的话，能对付一下十几二十个的美国大兵。

  哈米尔他们这些人，则是五六十点左右的战斗力。

  综合战斗力其实跟现在的学渣黛西有得一拼。

  在一两百个的美国大兵手里可以来去自如。

  卡西利亚斯还有莫度男爵两人，则是在两百五到三百点的战斗力。战斗力约等于是十分之一个的麦麦那么多。美国大兵什么的……那就不要拿出来现眼了。

  不过在经历过了这一大波的装备改革之后。

  这些卡玛泰姬的法师们，却是不用再去找什么维度魔神签订契约了。

  安娜还有古一法师，对他们的定位非常的清晰。

  完全就是当工具人还有打杂的来培养。

  包括莫度还有卡西利亚斯在内。

  她们都不认为这些人能成为什么震古烁今的魔法大师。

  会用魔法，可以打开空间门到处跑腿。

  能打的时候打，不能打的时候跑。

  在遇到了从其它维度过来的小恶魔，纽约街头的吸血鬼杂兵，还有其它魔神手下的小虾米什么的时候，能对付得了。

  做到这几点就够了！

  真要遇到了什么撒旦之子，吸血鬼长老，墨菲斯托，还有多玛姆这些东西的时候，他们连送菜的资格都没有。

  还想了解魔法的本质？

  还想要与其它魔神签订契约？

  心里一点逼数都没有，等你到古一那个程度的时候再说吧！

  至于说想要么自己身上的这套魔法版的‘超能力装甲’给升级一下嘛……

  嗯，量子力学，超导材料，还有空间物理学这几体书了解一下。

  没有达到大学教授的水平。

  就不要来研究魔法了。

  ……

  ……

  在改造出来了，可以让法师们不用签约，也能使用的力量体系之后。

  安娜就开始了对卡玛泰姬现存的魔法，还有魔力来源进行了革新。

  什么星界，平行宇宙、异界、地狱，其它维度，还有诸多次元空间什么的，现在只有中等神力的安娜是还没有本事去涉猎。

  不过在地球当前的物质世界，还有地球所对应的量子世界里面。

  却一直都是安娜自己不折不扣的主场。

  因为安娜有世界树种子，还有太阳神的神格。

  再加上那个能穿梭于现实世界和量子世界之间的，太古屋这件远古神器。

  自从安娜在自己家的地下基地，还有太古屋里种下了体内的世界树种子以后。

  她从龙女仆世界得到的这颗世界树种子长出来的幼苗，就像是藤蔓一样的攀附到了漫威世界里，地球上这颗高级世界树残枝的上面。

  让安娜天然的……

  也就具有了地球上世界树网络里的一部分使用权。

  再说以她的氪星人钢铁之躯的强力。

  还有安娜在精神力道路上，现在等同于中等神力的造诣。

  让安娜现在根本就不怕，跟卡玛泰姬有着‘业务来往’的那些维度魔神。

  什么收债不收债的？

  在安娜这里，只有白嫖和下次一定。

  敢过来跑到地球，来跟她要债的……

  都是像古一法师几百年前的那些债主一样，直接打死。

  所以以搞定了那些法师们的装备，还有精神力的修炼方式以后。

  安娜对自己和麦麦的魔法学习。

  也就正式的提上了日程。

  因为有着漫威地球上世界树网络的一丁点权限。

  安娜就开始安排得了好处的那些卡玛泰姬法师们，开始在地球上到处传送，来给她在地球上的各个能量节点，种下一颗颗的世界树种子。

  卡玛泰姬的传送大殿，也就是放置阿戈摩托之眼的那个大厅种下一颗。

  在三大圣殿各种下一颗。

  然后就是地球上现存的各个能量节点，都种下一颗安娜分离出来的世界树种子。

  最后在几个月的发育以后。

  在数百颗的世界树种子的连接之下。

  安娜就得到了一个以太古屋，还有卡玛泰姬为核心的，依托于世界树的能量网络。

  直接在卡玛泰姬原有的三大圣殿的基础上。

  又建立出来了一套，专属于安娜自己的地球防护网络。

  第539节第537章天天锻炼身体是不行的

  建立于世界树上的地球防御网并不是无敌的存在。

  因为现在的漫威世界，是一个魔法势微的时代。

  而且就算是世界树自己，在上古时代还有远古时代，也是天天被大佬们砍，被大佬们薅羊毛的地位。

  就算是到了现代。

  在漫威世界世界里也是遍地都是大佬和黑科技。

  所以就不要做着什么，凭着一个世界树的网络，就天下无敌的美梦了。

  安娜承接在世界树网络上面的这个防御网络，其实也就是跟原来的三大圣殿差不多的东西。

  它是安娜建造出来的。

  以自己的世界树神格为控制中枢。

  然后用地球上残存的世界树网络从量子世界和虚空里汲取能量，再笼罩到了整个地球的一个防御网。

  真是要克里舰队，还有灭霸的外星舰队那种规模的入侵，那肯定是防御不了。

  不过对于主要用来对付，使用魔法力量，还有量子世界能量的神秘侧敌人，这个专属于安娜自己的网络却是可以和卡玛泰姬的三大圣殿一样，对那些敌人有着很强大的防御效果。

  而在这个网络被建立起来之后。

  也就是等于让安娜还有自己的人有了一套覆盖了全地球的，基于世界树上面的空间门传送系统。

  在这期间她们不用像卡玛泰姬的法师一样画圈圈。

  也不用像斯塔克，还有自己洛林老妈的空间门系统一样，要用方舟反应堆供能。

  只要心里想到。

  那么有网络最高权限的安娜，就能带着身边的人在‘全地球’的范围里瞬移。

  甚至是如果在自己的直属小弟，数量够多了以后。

  这张覆盖了整个地球的，全生态绿色的世界树网络，还能在安娜的不断添加代码之下，变成她在上个世界里的那个天网一样的东西。

  虽然安娜的这套系统在前期和现在，功能上很像是三大圣殿的防护网。

  但是三大圣殿，是卡玛泰姬代代相传了数千年的东西。

  就连古一自己都不能改变它们的所有权。

  就像是那座位于伦敦的圣殿一样。

  早就在不知道多少年前，那里就变成了至尊法师梅林的手下，还有徒子徒孙们的地盘了。

  就连已经当了七百多年至尊法师的古一，对这种听调不听宣的情况也没有什么办法。

  就像是在电影里的奇异博士，最后只能和王胖子住在纽约圣殿一样。

  这其实根本就不是因为人家是美国人，才会和王胖子一起住在纽约的。

  纯粹就是因为当时的卡玛泰姬已经分裂。

  然后斯特兰奇和王胖子两个孤家寡人，也就只能来到了原来的驻守法师被卡西利亚斯给砍死了的，纽约圣殿来落脚。

  至于那个时候的香港圣殿，还有卡玛泰姬这些地方。

  早就不怎么听肾虚博士这个弱鸡至尊法师的命令了……

  而且在以后的战争里面。

  这些圣殿还有可能被打坏，被入侵，被攻占。

  而安娜建立起来的这套世界树防御和传送系统。

  却完完全全的，就是她自己的东西。

  她还能把那些心高气傲，又眼高手低的三大圣殿，给推到前面去。

  你就知道安娜现在建立这套功能‘重复’的地球防御系统，其实是有多么的有必要了。

  ……

  而在建立好了专属于自己的地球防护网络之后。

  安娜就开始来为卡玛泰姬们的法师们来解决‘魔力’来源。

  单单凭着安娜现在还不算成熟的量子科技。

  单凭那些被她给升级了的魔法武器、法袍、还有长靴这些东西。

  还有单凭从量子世界里抽取出来的那些能量……

  是不够的。

  因为在传承了这么多年以后。

  卡玛泰姬里面并不光是只有用来开门、集中精神的悬戒，也不光光只有上面附着魔法能量的短刀短棍……

  人家天天锻炼身体。

  拿着个魔法短棍和斧子搞无双冲锋……

  那是因为他们以前施法的代价太大。

  而且现在地球上的‘魔力浓度’也实在是太低。

  所以原来高高在上的法爷们。

  也才在这千把年里面，渐渐的转变成一身肌肉的肉搏型法师的。

  但这可不代表着人家的施法手段单一。

  也不代表着人家没见过世面。

  要知道光是安娜从以利亚法师负责的图书馆里面，归纳出来的魔法，还有各种术式。

  迄今为止就已经达到了数千种之多。

  所以安娜她们，想要在以后，统合整个卡玛泰姬的法师力量的话。

  那么她就不能单单的靠着量子世界的能量，还有数量不多的那几个超能力模型来应付卡玛泰姬里的法师。

  因为就像是她在龙女仆世界里面忽悠了好几百万的程序猿，来为她完善量子计算机的软件和算法一样。

  在卡玛泰姬里，日后为安娜研究新的魔法模型，还有为她研发新的量子‘符文’搭配的人，自然也是越多越好……

  这些法师现在是传统的，古代经验学和神秘主义的实践学者。

  但是只要转换一下观念。

  或者是学习一下安娜的量子力学。

  那么这些在精神力上有着天赋的法师们。

  就能很容易的。

  变成安娜所需要的研究型人才。

  卡玛泰姬这里，虽然九成九的都是些烂鱼烂虾。

  但是在几代至尊法师的积攒下。

  这里却是地球上最不缺乏魔法底蕴的地方。

  库房里的神器直接就是一大堆。

  魔法书籍多到你看不过来为止。

  这些东西只要被安娜，给顺利的改造和整合上几年之后。

  这里就能成为地球上量子科学的发展，还有人类精神力进化道路上，占领最先进地位的地方。

  要是人家因为魔力源缺乏的问题。

  天天锻炼身体去了。

  那么安娜来到卡玛泰姬这里，搞研究，拉小弟，还不能建立漫威魔法领域里未来的‘维度军团’的话，那还有什么意思呢……

  所以竭力的想要给这些法师们，找到一个长期的饭票，还有魔力源泉的安娜。

  就把目光给盯到了传说中的地狱维度身上。

  地球上的魔力越来越稀少，这是漫威世界的大势所趋。

  因为现在是漫威宇宙的科技时代。

  所有与科技不相关的都要靠边站。

  也就是所谓的魔法师们的气运被削。

  不过地球上的魔力是低。

  但不代表着其它地方的魔力低啊！！

  地狱那些地方的魔力可是多得是呢……

  第540节第538章抽取地狱魔力

  而绑定在地球上另外一个维度的地狱世界……

  这个被量子世界侵蚀后，半是物质，半是黑暗和邪恶能量性质的地狱维度，就是一个很好的魔力来源。

  像是维山帝所在的至尊维度。

  天使所在的天堂维度。

  多玛姆的黑暗维度。

  还有塞克斯托，西索恩，还有蛇神赛特他们占据的那些维度……

  都因为与量子世界的交汇，而产出各种不同属性的魔力源。

  所不同的。

  最多也就是各个维度的强弱，大小，还有专属的能量，维度的主人等等不一样而已。

  在最本源的能量来源之上。

  这些维度其实并没有多大的差别。

  现在的安娜当然是不敢去招惹赛托拉克，维山帝，西索恩，还有蛇神赛特他们这些古神，所占据的维度了。

  这些家伙一个个的，最低都是多元宇宙级。

  就算是来到某个漫威世界里的分身，那也是单体宇宙级的大佬。比起天父级可就要强大得多了。

  想要借用他们的力量，那就得要老老实实的签订契约。

  就像是历代的至尊法师还有其它的地球法师一样。

  想要使用这些异域魔神的魔力。

  那么你就得要分割自己的灵魂给他们。

  用签订的契约来换取魔力。

  不管你是怎么赖账，又怎么拖延也好。

  路走得多了，是早晚要还的。

  而且对于卡玛泰姬里的路人法师来说，和这几位高大上的维度魔神签订契约的方法，也不具备有普遍性。

  因为异域魔神也不是收破烂的，不是什么样的灵魂他们都要的。

  就安娜所知，大名鼎鼎的西索恩也只是与多姆玛、亚特兰蒂斯的吸血鬼始祖瓦尔纳，梅林时期的摩根·勒菲，莫德雷德，还有现代的绯红女巫有着联系。

  而像是赛托拉克，蛇神赛特，还有维山帝这些维度魔神们，也只是会与地球上的红坦克、九头蛇夫人，还有历代的至尊法师这些人有联系而已。

  你要是水货一点，路人一点的话。

  他们这些大佬们理都不带理你的。

  所以杂鱼法师们能够签订契约的对象。

  也就变成了那些‘和蔼可亲’，又‘服务到位’的恶魔领主身上。

  精神力强，手段高超的。

  就给恶魔领主们签契约。

  水平不行，又没什么本事的杂鱼们。

  就与那些地狱的恶魔，还有下面的小鱼小虾们签契约。

  这些生活在地狱里的土著们。

  可就要比强大的维度魔神们好对付多了。

  因为那些恶魔领主们最高……

  也就是个天父级。

  来到地球后还会被三大圣殿的防护，和现实世界的无魔环境强行压制。

  他们还是几个，十几个，甚至是上百个的恶魔领主，共掌所有的地狱层面的……

  在面对着有主场优势的安娜，这种现在已经是资深中等神力的魔法流氓的时候。

  力量根本就集中不到一起的这些恶魔们。

  就更加的好对付了。

  而地狱里那无穷无尽的恶魔。

  自然也就变成了安娜现成的‘魔力印钞机’。

  所以安娜在研究了卡玛泰姬这里所有的召唤维度魔神，签订契约，还有进行位面沟通的魔法阵以后。

  她再从研究时间的卡廖斯特罗之书，还有黑暗神书里面汲取知识。

  在古一法师的帮助下。

  安娜最终研发出来了一个，专门用来抽取恶魔体内魔力，还有存储、净化魔力的法术！

  用十秒钟的时间吟唱咒语。

  用两个小时的时间刻画阵法。

  然后再充入主导法师的精神能量。

  当这个术式的最后一个音节完成后。

  黑褐色的地狱火焰冲天而起，里面像是传来了无尽的怒吼，是漫天的血液。

  然后在跨维度的传送魔法阵的光芒下。

  在大厅的中间，就出现了几十只的小恶魔。

  地球上卡玛泰姬法师体内的魔力，一个个都是干瘪瘪的。

  但是召唤出来的这些小恶魔体内的魔力，却像是一个个‘油光水滑’、‘饱满多汁’的一样。

  虽然满身都是充斥着邪恶、嗜血、还有痛苦、折磨，之类的混乱精神力。

  但是这些魔力却是实实在在的。

  “渣渣渣！”

  “吱吱吱！”

  “杀给给！？”

  “啊？这是什么地方？”

  几十个小恶魔刚才还在互相捅刀子呢。

  结果一被召唤过来，就在安娜，麦麦，还有围着的一大堆法师们强势围观下。

  一堆的小恶魔彼此抱在一起。

  瑟瑟发抖，啥情况啊！我们怎么跑这里来了？

  安娜根本就不跟它们费话。

  在魔法阵的持续运转之下。

  这几十个小恶魔，连两分钟的时间都没有坚持到。

  就纷纷被法阵抽成了一个个干巴巴的尸体，和一碰就碎的灰烬粉末。

  而在法阵的中心。

  也留下来了一团，有拳头大小的，黑红黑红的魔力球。

  这些力量当然不能用……

  要是大咧咧的就引导进身体里面的话，不出两天你就能变成地球上新鲜出炉的地狱生物。

  不过在有了这一团提炼出来的，地狱魔力‘启动资金’以后。

  安娜所设计出来的法阵就又再一次的开始启动。

  把那些邪恶、嗜血、暴虐，还有痛苦之类的东西，全当做是燃料，给扔进法阵里面去燃烧，还有丢回去给地狱维度。

  然后这一团魔力吸引过来的小恶魔们，就又一次的充斥在了魔法阵里面。

  虽然好像是有一团的地狱魔力，这个胡萝卜被吊在前面。

  但实际上安娜的法阵，根本就不给它们拒绝的权利。

  只要被她的跨维度法阵给搜索到了。

  那么就强行被拉到了卡玛泰姬这里来。

  不管是把狗给骗进来杀。

  还是把狗给打晕了，再拖进来杀……

  咱们没有魔力，那就去从有魔力的恶魔那里抢，多朴素的道理啊。

  这里突出的就是一个抢字。

  这种事情，其实和古一法师白嫖了这么多年，多姆玛的黑暗魔力没什么区别。

  顶多也就只是古一法师欠债不还。

  隔着维度世界的把人家当魔法电池用，然后被多姆玛这个债主在几年以后，想尽办法的，追到了地球来要债。

  而安娜现在的做法。

  则是先把地狱里无穷无尽的这些小恶魔，也就是未来的债主们先给抓来到地球。

  然后先把他们给宰了，就不用‘还钱’了而已。

  第541节第539章打工是不可能打工的！

  “呱呱呱！～”

  “叽叽叽！～”

  “喳喳喳……”

  一波又一波的小恶魔，像是黑奴一样被安娜的魔法阵，还有连接到诸多维度的世界树给强行拉过来。

  就像是走上了流水线的肯德基豪华午餐一样。

  一个个最后都被抽干，变成了法阵里的魔力源，还有地板上一点点褐黑色的灰烬。

  漫威世界里的世界树等级并不低。

  因为伊格德拉西尔--也就是漫威宇宙的世界树刚刚发芽的时候。

  地球上也还只是处于生命之神-造物主，大地之母盖亚，光明与正义的传播者奥淑图，大毁灭者赛特，还有黑暗魔法之神西索恩这些上古之神的时代。

  当时的世界之树。

  就是一个链接到地球上其它维度的能量场，还有与这些维度交通有无的虚空网络。

  就连后面北欧神系的仙宫。

  都是伊格德拉西尔的基础上诞生和出现的。

  要是真要算的话，它怎么也要是跟那些上古之神一个等级。

  在现在的这个魔法衰弱的科技时代。

  世界树当然已经没有以前的那样风光。

  不过它作为虚实之间的能量网络。

  还有天生就有的，能够链接到其它维度的本质能力。

  却是一点都没有落下。

  这个自然的，也就成为了在太古屋那里有着世界树的权限，而且还有着另外一个世界树种子的安娜，现在可以利用的优势了。

  甚至可以这样来说。

  在安娜在地球上，种下了几百颗的世界树种子。

  并且还把它们都连接成了一整个新的网络之后。

  现在地球上世界树的权限。

  除了奥丁还有盖亚母神等，少少的几个人以外。

  就已经只剩下安娜这个，在现阶段的地球上最为活跃的中等神力等级的超能力者了。

  所以别说是打开地狱维度的门户，再从里面抓几个小恶魔出来了。

  安娜现在的世界树网络。

  在火力全开以后，甚至能直接从地狱里面，像是抽水机一样的抽取能量还有空间碎片。

  只是对于那些地狱领主，还有更为庞大的地狱意志来说。

  安娜这样肆无忌惮的抽取动静太大。

  而且也没有必要而已。

  ……

  “就这样了么……是不是法阵在运行的过程中出了什么问题？”

  “你以着说得那么厉害……就是为了召唤这些……”

  在大厅里流水线一样的魔法阵旁边，卡西利亚斯惊诧地看着中央那一小团增涨速度并不算快的魔力圆球。这位本来就不怎么守规矩的法师，怀疑自己对于安娜先前所说的那个‘无比牛逼’的魔法阵理解错误了。

  安娜却是一脸理所当然的反问：“不然呢……难道你们以为我会召唤来那些高阶恶魔过来……”

  卡西利亚斯和其它的几个法师都下意识的点头。

  不过安娜却对他们的想法嗤之以鼻。

  “召唤高阶恶魔当然简单。但问题是召唤过来后，你们是让我来打杀这些恶魔呢……还是让古一老师来打杀这些恶魔？”

  至于旁边看热闹不嫌事大的几位法师嘛……

  就不要指望他们来对付地狱里难搞的高阶恶魔了。

  这种人整个卡玛泰姬也没有几个人。

  安娜弄出来的这个集召唤-抽取-转换-净化能力的流水线法阵，是为了给卡玛泰姬的中低级法师们提供魔力源泉的。

  她可没有那个兴致，天天蹲在法阵的外面守着，专门来打杀那些自己召唤过来的高阶恶魔。

  而想必像是卡西利亚斯他们几个有这种能力的法师，也不愿意天天守在这里，为小弟们开源节流。

  所以用法阵来召唤那些一不小心就会出问题的高阶恶魔，那是不可能的。

  而现在这种，就算是从法阵里面跑出来了。低级法师们也能一棍子一个的小恶魔就刚刚好。

  反正魔力被提纯以后，又没有高低之分。

  而且法阵中央的这些魔力圆球，还得要以阵法里把那些带着地狱特色的血腥、暴虐、混乱、还有邪恶等等的负面材料给焚烧掉。

  仅剩的那些不能焚烧还有去除的杂质。

  也要开通空间门丢回去给地狱维度。

  最后的能量经过安娜世界树网络，北极星光环，还有量子代码模型的层层过滤以后。

  法阵中央的东西，才会成为魔法师们用来施法的魔力来源。

  而且还是暂时储存在天网。

  还有储存在悬戒里面的，间接性的魔力来源。

  根本就不会与魔法师的身体进行直接接触。

  所以在经过了这么多程序的净化和过滤以后。

  从恶魔那里抽取过来的能量，最后剩下一成可以用的魔力，对法师们来说就已经很不错的了。

  所以安娜的魔力抽取阵法。

  最重要的就是一个量大。

  大到一个标准的法阵每年能处理几万名小恶魔的地步。

  要是召唤高阶恶魔。

  地狱里哪来的那么多的高阶恶魔给你召唤？

  而且在把这种法阵推广开来以后。

  正好也可以让卡玛泰姬的那些中低级的法师们自力更生。

  不可能让古一还有自己这些大佬们，守在转换法阵的面前，做牛做马一样的给杂兵们打工是吧……

  打工是不可能打工的！

  所以安娜所谓的这个法阵的强大。

  指的是强行召唤那些小恶魔，让它们不容拒绝的强大。

  指的也是能让中低级的法师们附出一小点‘启动资金’，就能无比容易使用的大巧不工的强大。

  可不是别人认为的，什么能够召唤地狱领主的那种强大。

  而且现在的安娜。

  可是一个打算在卡玛泰姬这里，慢慢的在几年之内，召募出来一个有数千人规模的，维度‘魔法’军团杀进地狱里的……有野心的大科学家。

  要知道未来的漫威世界是科技的世界。

  而安娜正在这里搞的量子科学研究，则就更是漫威地球上处于第一序列的超级科技。

  在这个时代里，关于这种在科技事业上的不断向前研究还有推动，可是有着永恒这位大佬不断的背书，还有支持的……

  在一个世界。

  就要去做符合那个世界主旋律的事情。

  龙女仆的世界的主旋律是日常还有萌妹子，安娜就天天在那里摸鱼混日子。

  而《安德的游戏》世界里的主旋律，是人类与虫族的种族战争和星际时代的科技大发展。

  那么安娜在那个世界里面，就基本放弃了自己的修炼，转而天天带着麦麦和学员们大打星际战争。

  而回到了漫威世界以后。

  那么安娜的动作，自然也就要发生改变了。

  第542节第540章柿子挑软的捏

  漫威的历史虽然看起来波澜壮阔。好像是一个文明的大时代……

  不过漫威世界的主旋律实际上一直都是超级英雄，还有各种各样的黑科技的时代。

  不管你在其它世界里是怎么做的。

  在这里你大玩个人英雄主义，正义选择，还有所有超级英雄都会去做的那些所做所为就是了。

  在这个世界背后的大佬们根本就不在乎什么种族战争，还有星际争霸。

  他们只在乎超级英雄们的奋斗，还有挣扎。

  在这个过程中你的所做所为越精彩，你越加的靠近漫威世界现在科技时代的主旋律。

  那么你就可以在漫威世界无往而不利。

  所以在来到了卡玛泰姬以后。

  安娜自然也就为自己准备了一个无比精彩的剧本。

  她现在是一个有好几项能力都达标了的中等神力。

  但是中等神力在漫威世界其实不少。

  因为像是惊奇队长，绿胖子，还有雷神这些人，现在应该都是中等神力。

  要是算是躲在背后的那些永恒族，天神组，异人族，还有一大堆的宇宙长老的话，那么现在的安娜可能连漫威战力榜排名的前1000名都进不了。

  不过不用着急。

  因为在喝瓶药都能拥有百万恒星之力的世界里面。

  只要你有上进心。

  只要你合了大佬的心意。

  那么你就能有无限的可能。

  所以非常具有上进心的安娜同志。

  就为自己制定了一项通过太古屋和世界树网络，向地球以外的维度还有小型的异空间，不断用科技进行扩张的人生道路。

  在解决了卡玛泰姬的法师们，日常施法还有研究要用的魔力来源之后。

  安娜最先做的。

  自然就是魔法学校扩招，还有抛弃落后的跳大神形为。

  代代相传了数千年的经验主义的学习方法。

  把卡玛泰姬的法师们，都转换成有天赋的，在量子力学领域的学者的研究专家的过程了。

  改造出来魔法版的超能装备。

  还有把这些法师们，都给转换成研究人员，只不过是安娜先期的开胃小菜而已。

  安娜真正想要做的。

  是要在几年以后，训练出七八千名的维度魔法军团。

  然后带着这些，在以后的战斗力，最低都要达到复联时期马克装甲的魔法师们，一窝蜂的杀进地狱维度里面去。

  干死某一层的地狱领主。

  清洗所有的高阶恶魔。

  然后把那一层的地狱。

  用纯科技的手段，把那里改造……

  变成安娜和人类的，最新的量子力学和灵魂科学的研究基地。

  还有就是法师们源源不断的魔力抽取的基地。

  就是安娜的最终目标。

  别以为这种事情不可能。

  DC里的监视者和反监视者。

  这里的观察者还有构筑者。

  这些种族哪一个不是纯科技的种族。

  而安娜也只不过是在不断的提升自己的科技能力的同时，在走着这些多元宇宙级别的超级种族的老路而已。

  而量子力学在什么地方最好研究？

  对安娜来说，自然就是在量子世界里面。

  或者就是像是地狱，天堂，黑暗维度，至尊维度，这种半是现实世界，半是量子世界的，互相交叠着的特殊维度了。

  作为守秩又善良的小超级英雄。

  安娜自然是不可能把自己的实验室开到像是天堂，还有维山帝的老家这种地方了。

  像是黑暗维度，还有混沌维度的那些大佬们，安娜也惹不起。

  那么唯一可以让现在的安娜欺负的。

  也就只剩下了分出来了不知道多少层，而且还天天在那里内讧的地狱维度了。

  反正是只要自己的维度魔法军团一建立起来。

  那么安娜就会集结起像是斯塔克，维克多·杜姆，斯特兰奇，还有麦麦的姑妈惊奇队长，这些人杀进地狱里面去。

  成千上万的小弟。

  再加上这些人一堆的主角光环……

  都能把地狱里的领主们给晃死。

  而在搞定了这场地狱战争之后……

  自然也就是安娜在完成了这种超级英雄们‘不可能任务’一样的伟业之后，让自己进入到真正天父级的契机了。

  这段时间里天天呆在量子世界里面用量子计算对自己的超脱之路还有未来的修炼之路，进行着预测和计算的安娜。

  她要是连这一点都算不出来的话。

  那么她的那个量子反应就真的是假的了。

  ……

  而且安娜在卡玛泰姬这里，呆了这么长的时间。

  她也一样为自己找到了维度战争的目标。

  贝拉斯科。

  这个世界里地狱边境的领主。

  就是被安娜给盯上了的倒霉鬼。

  虽然不知道这个漫威世界，为什么一直到现在都没有让安娜发现变种人和X战警。

  不过这个贝拉斯科和地狱边境却是存在的。

  这位老兄原来是地球上，当时最强大的几个巫师之一，拥有着非常强大的法术还有知识体系。

  最少是亚特兰蒂斯人留下的先进技术，以及那本黑暗神书的知识非常熟悉。

  如果按安娜的理解的话。

  那么贝拉斯科这个家伙的魔法能力，应该在同样是西索恩的棋子摩根·勒非还有莫德雷德两人之下。

  因为这两个家伙都是像绯红女巫一样。

  都是招惹了上古之神西索恩以后，最后还能全身而退的强人。

  而贝拉斯科这个大法师就不一样了。

  他在帮助了西索恩之后，被上古之神赋予了不朽和刀枪不入的超能力之后，右臂被西索恩制造的神器切断了也就算了。最后还被西索恩给流放到了地狱边境。

  如果单算升神之前的见识，还有魔法能力的话，那么这位老兄的能力应该与多玛姆处在半斤八两的程度。

  不过在成为了地狱边境的领主之后。

  这位可就要比多玛姆要差得多了。

  毕竟同为维度领主。

  多玛姆可没有被人家一个小姑娘给抄了老家。

  在安娜生活的这个漫威世界里，她当然没有找到钢力士还有她的妹妹秘客小姐姐。

  但是这并不妨碍贝拉斯科这个地狱边境的领主。

  在这个世界上‘要被一个小姑娘给抄了老家’的因果和命运。

  天时，地利，人和。

  柿子挑软的捏。

  再加上这冥冥之中的‘因果’。

  自然就是安娜要到地狱边境那里搞事情的最大底气了。

  第543节第541章招募卡西利亚斯

  还是以前的那句话。

  因为不知道是什么原因，所以安娜来到的这个漫威世界有点与漫画里的不一样。

  因为她在这里既没有找到什么变种人。

  像是维克多·杜姆，死侍，还有里德·理查兹他们，也都还只是一些普通人。

  至于那个有名的泽维尔天才青少年学校。

  则就更是一家普通的贵族学校了。

  所以安娜在这个世界里面没有找到钢力士。

  就也没有找到他的妹妹秘客，这位地狱边境以后的主人。

  不过就算世界线已经变动。

  也没有阻拦了安娜要向地狱边境进发的野心。

  她要这样做的原因很简单。

  纯粹就是因为漫威世界的地球这里大佬太多。

  是个超级英雄就有一个最后翻盘的手段。

  你就是再牛逼。

  一个外乡人也顶不住人家的外挂上线还有剧情杀。

  所以看似危险的地狱，天堂，异空间，外星球，还有其它维度，才是地球这个宇宙的麻烦中心的好地方。

  而且在成为天父级，得到无限宝石之前。

  安娜可不认为自己有本事去和有‘主角’光环的灭霸火并。

  而且地球这个螺丝壳一样大小的地方。

  要是不去招惹大佬们的话，对现在的安娜来说，也实在是太小了。

  所以可怜的贝拉斯科。

  自然也就上了安娜的名单上了……

  ……

  在有自带干粮的小恶魔提供魔力以后。

  卡玛泰姬这里，实力已经停滞多年了的法师们，也迸发出巨大的热情。

  之前那是因为魔力太少。

  去借的话，还动不动的就要付出施法代价。

  所以很多魔法只能看看，学习一个理论，百分之九十的魔法这些法师们根本就无法施展。

  所有人都认为那些都是至尊法师的专属。

  不过在现在有了魔力源泉以后。

  自然就会有一些法师们在锻炼身体之余，想要尝试一下更多的魔法了。

  而安娜在他们进行施法的时候。

  自然也就带着副研究员麦麦，打杂的研究助手黛西小姐姐一起。

  开着各种的扫描器。

  开动着全力运算的量子计算机一样。

  全部围在这些法师的旁边进行监控和研究了。

  先是确定魔法导向。

  然后打开通道。

  构建法术架构。

  进行能量引导。

  最后就是用手势和咒语激活构造……

  一整套的施法下来。

  也让安娜她们收集到了一堆堆的数据。

  每天都有的，卡玛泰姬这里几百次的施法下来。

  也让安娜渐渐的摸清楚了，漫威世界里卡玛泰姬这一系的施法体系。

  在几千年数万年前的施法肯定不是像这样。

  不过在现实世界里的魔法灵气，渐渐的因为进入到科技时代，而沉淀还有失去了活性以后。

  历代的至尊法师们，就建立起来了这一套从其它的维度那里借贷魔力的手法。

  除了魔力是借贷过来的。

  更加的节省魔力能量。

  更加的精巧。

  和有着不少的隐患以外。

  说实话在魔法成型，还有魔力的引导、架构等等手段，法师们现在所用的，其实与地球还在魔法时代的时候没有多少区别。

  安娜现在做的。

  其实也就是在有了魔力来源之后，把施法的能量来源给重新定向到了法师们手里悬戒储存的魔力球而已。

  只是在短短的时间里面。

  安娜摸清楚了不少的法术模型。

  ……

  虽然安娜这样做，肯定会有一些隐患。

  因为从恶魔那里抽取过来的能量不可能百分之百的被净化。

  不过无论是像是毒--品一样的上瘾。

  还是地狱意识侵蚀。

  对现在的这些法师们来说，那都是以百年为单位计算的。

  现在的这些水货法师谁能活过百年？

  隐患还没爆发出来的时候，人就死了！

  就算是到了百年之后也无所谓。

  因为在那个时候，安娜的维度魔法师的军团，早就攻打下地狱边境了。

  正好让这些被感染了的法师们，到那里去为安娜打地狱战争。

  一批一批的法师们加入到这场大业里后。

  就是安娜版的……

  地狱不空，卡玛泰姬的法师就永不成佛。

  就是这么的伟大。

  安娜到时候，说不定还能和漫威地狱里面的，地藏菩萨组个队呢。

  ……

  ……

  “你想得怎么样了？卡西利亚斯法师？”

  在某间寂静的大厅里面，安娜坐在一个垫子上面问着对面那个老帅老帅的卡玛泰姬法师。

  因为安娜的原因。

  所以这位想要用魔法救活妻儿的卡西利亚斯法师，还没有把自己给全部投入到多玛姆的事业里面去。

  他组建的狂热者教团，现在也还只有四五只的小鱼小虾。

  至于那本卡里奥斯特罗之书，则就更是还安安静静的被铁链子给绑在古一的书架上面了。

  安娜这次找他过来。

  其实就是要收小弟来的……

  这也没办法啊。

  因为卡玛泰姬里的其它那些人，要么就是像哈密尔法师一样的与世无争，要么就是像莫度男爵这样的心高气傲。或者就是和伦敦圣殿一系的法师一样，已经有上百年没有来卡玛泰姬这里报道了。

  稍微有点能力的。

  就不会听安娜这个6岁小屁孩的话。

  特别是在有了‘无限’的魔力来尖之后。

  这些法师们，现在可是一个个憋着气的，要成为新任的至尊法师呢。

  至于那些以安娜唯命是从的……

  则又一个个都是些蠢笨的杂鱼。

  所以安娜现在唯一能拉拢了的。

  也就只剩下想要用黑魔法救回妻儿的卡西利亚斯了。

  “你是知道了我偷偷组建的那个狂热者了吧……”卡西利亚斯有点无奈的说道，“我还敢有其它的意见吗？”

  已经开始涉猎了黑魔法的他，可还真不敢拒绝安娜这个阴险的小屁孩。

  “哈哈……”

  对此安娜没有向他解释的意思，就让这位有点才能的法师胡思乱想好了。

  她才不会告诉人家，古一法师其实对他的小动作都一清二楚呢。

  甚至是为了逃班和赖债……

  古一还会故意在几年后，‘一不小心’被他给一刀捅死了。

  说起来这都已经是他的高光时刻了呢。

  反正在卡玛泰姬大变革的现在。

  安娜只知道自己多了一个小弟就可以了。

  第544节第542章卡玛泰姬的大扩招

  安娜提供给卡西利亚斯的条件，是帮忙复活他的妻儿。

  不过与这个法师原来打算的不一样。

  安娜的计划是用克隆技术克隆出卡西利斯妻儿的身体之后，再用魔法杀进地狱把她们的灵魂抢回来后复活。

  至于克隆身体的材料。

  则是早就在卡西利亚斯准备的那些黑魔法的引子里面了。

  所以只要安娜手里被干掉的小恶魔灵魂再多一些。

  让她多研究上几个来回。

  再把意识转移的技术给攻克了之后。

  就可以开始自己的复活‘魔法’仪式了。

  虽然一样要冲到地狱里面去。

  不过这个几乎都是从量子力学的方法里发扬出来术式的安全性，比起这家伙原来打算的，靠着多玛姆还有黑暗魔法那可是要高多了。

  卡西利亚斯也不是古代那些不懂科学的老古董。

  所以只是交谈了不长的时间。

  卡西利亚斯就正式的加入到了安娜的维度魔法军团里面了。

  就连他发展和洗脑出来的那几个小弟。

  也买一送一的成为了安娜的弟中弟。

  然后这位现代邪教团的缔造者。

  魔法界里的传销大师。

  就被安娜给派到外面去招收卡玛泰姬的新法师去了。

  至于卡玛泰姬里的其他几们法师们。

  则是被安娜给安排了整理资料。

  开启研究实验室。

  教导新人。

  还有维护安娜的世界树网络的活计里去了。

  以这些法师们最少都是几十点，上百点精神力的学习效率。

  安娜相信在几年以后。

  她就能多出好几十个在魔法领域里的研究员出来。

  而在被安娜给乱搞了一通的卡玛泰姬，也渐渐的向另外的一条路歪了过去。

  在安娜‘改革’的全程里面。

  古一法师都没有说过一句话。

  反正对于已经天父级的她来说，只要安娜和麦麦在魔法领域里不断的进步，然后再在以后接过她手里的那些责任就可以了。

  至于说是科技还是魔法的道路之争……

  对时常都在时间线上旅行的古一来说，其实没有任何的意义。

  要知道在漫威世界地球上的三十一世纪。

  科技可是已经发展到了，有四分之三的人类在日常里使用魔法的程度。

  宇宙中的魔法能量和其它形式的能量没有任何的不同。

  在那个时候已经成为了所有魔法使用者的共享能源。

  所以科技与魔法合二为一的时候。

  其实已经不存在什么魔法不魔法的了。

  ……

  在卡玛泰姬渐渐的从圣地，变成了一个集学校和研究基地，所组成的地方以后。

  这个地球上魔法领域的最大势力。

  也就开始起了史无前例的扩招运动。

  首先就是在卡玛泰姬这里生活的那些普通人。

  作为一个锚定在喜玛拉雅山上的一个小型的异空间。

  卡玛泰姬这里可不是只生活着几百个的法师的。

  在这里一样有着成百上千年以前，由其它法师们带进来的家伙，后代，仆人，还有追随者等等。

  所以在古一她们雄伟古老的魔法大殿之下。

  在整个山谷里还是生活着数千名的普通人的。

  你是法师们在这里生活所需的食物，衣服，还有茶叶，熏香，等等东西。

  都是由卡玛泰姬里的这些普通人所提供的。

  在之前这些人，之所以没有进入到卡玛泰姬成为法师。

  一是因为地球上魔力稀少，他们本身的天赋也不怎么样。

  第二，则就是因为这些人看多了法师因为施法而付出的代价。

  所以法师和普通人们，在这个小小的异空间里一直相安无事。

  不过在安娜改变以施法魔力的来源以后。

  也就代表着这些人，可以大量的，进入到了安娜的魔法体系里面。

  就算是不能成为正式的法师。

  在新的施法方式下。

  也一样可能用附加了魔法能量的法袍，装备，还有武器，成为肉搏型的魔法战士。

  打打小恶魔。

  在战场上打打下手。

  在城市里抢地盘的时候，砍砍小轿车什么的。

  以安娜弄出来的魔法装备的能力，还是可以轻松胜任的。

  所以只是两个星期的示范时间。

  卡玛泰姬的操场上，就多了好几百个原来就从小生活在这里的普通人。

  再加上卡西利亚斯这个传销高手在山下，不时的用魔法显圣。

  从医院里，还有从欧美的街道上，拉来了不少像是电影里肾虚博士一样的家伙。

  一下子。

  就让卡玛泰姬这里成为了有着好几千人的，集合了学校，医院，疗养院，戒毒中心，中年危机处理基地，新世纪邪教等等诸多属性全在一身的大型组织。

  对于这些上门求学的小弟们，安娜根本就不做任何的要求。

  她才不管你到底是街头上无家可归的流浪汉。

  绝症患者。

  被前妻赶出家门的老男人。

  还是在发现了异常后。

  被各国政府派进来收集情报的特工呢。

  有钱的出钱。

  没钱的出力。

  就算是你学艺完成了，拍拍屁股下山也没关系。

  只要你回归到普通人的世界。

  那么对于卡玛泰姬来说，你的所做所为的一切。

  就都是向世人们，传播了它的名气还有影响范围。

  这样也只会让卡玛泰姬这里的学员们越来越多。

  在魔力的来源不愁之后。

  你做的任何事，都能让卡玛泰姬得到好处。

  而且安娜还根本就不怕，那些学成后就下山的法师。

  因为他们所有的魔法施放，还有所有的知识，都是来源于安娜的量子魔法体系。

  他们根本就没有安娜的从地狱里抓取小恶魔，然后提取魔力的本事。

  这些人在施法的过程中，都离不开已经覆盖了整个地球的世界树网络。

  而就像是充值换取积分一样。

  下山的法师们，都只有像是交电话费一样的，为安娜干事跑腿。

  他们才有继续在地球上施法的资格。

  而且就算是这些人从哪个旮旮旯旯里面，挖坟盗墓，学到了其它体系的法术安娜也不怕。

  因为在世界树的网络，还有魔法天网日渐成熟了的现在。

  安娜已经可以完全的监控全地球的施法活动了。

  只要是不在她的体系以内。

  那么安娜植入到了天网里的量子计算机，就会重点监控。

  而且只要一有邪恶的黑暗魔法。

  或者是地狱通道什么的东西被打开了。

  那么卡玛泰姬的魔法军团，就会立马杀到。

  要知道在这几天里面。

  王胖子，还有丹尼尔大师他们。

  可是没少通过天网侦测到的信号，打开空间门杀到对面去。

  把其他派系的魔法师们，一个个的都请来到了卡玛泰姬的安娜面前做客……

  第545节第543章《维山帝之书》

  地球上其它那些派系的法师们，在这一段时间里倒了大霉。

  因为他们刚像以前一样的沟通其它维度。

  就会有一大堆卡玛泰姬的法师，打开空间门冲进来坏事。

  在几十上百个法师的围观之下。

  少有几人，敢不接受来自卡玛泰姬新一代大弟子安娜的邀请。

  除了像是伦敦圣殿这种有后台的法师团以外。

  地球上只要是个施法团体。

  都受过了突然雄起的卡玛泰姬法师集团的拜访。

  这些人在被一群大汉，拿着短棍还有斧头之类的家伙，给请到了卡玛泰姬以后。

  像是哈密尔大师之类的贤哲人士们，就会跟他们宣传关于魔法史上的重大突破，还有新的，基于世界树的施法模式。

  然后还会盛情的邀请这些人加入到卡玛泰姬，新建起的法术研究院的队伍里面来。

  不愿意的也不要紧。

  卡玛泰姬来去自由。

  拿着瓦图姆之杖的王法师他们会把你送回家。

  车接车送。

  服务比起优步都还要人性化。

  只是以后那些随便召唤恶魔的魔法术式，那就不能再施展了。

  因为在卡玛泰姬这里天天流水线的宰杀小恶魔。

  你还在这里不怕死的沟通地狱……

  天知道那些高阶的恶魔们会出什么样的么蛾子。

  别以为有‘神不知鬼不觉’这种事情。

  在魔法界里就没有这种好事。

  在世界树网络逐渐成型。

  而且开始监控全球的魔法使用之后。

  地球上就是出现了小小的一个光亮术的施法。

  它们都能在魔法天网上的量子计算机那里留下记录。

  甚至就连原本三大圣殿的防护网都有相同的功能。

  古一她们以前不管……

  只不过是因为大家的魔力宝贵。

  而且当时卡玛泰姬的法师们数量也有点少。

  犯不着为这种小事兴师动众。

  不过在安娜的卡玛泰姬魔法学校大扩招了之后。

  这些事情就刚才被大弟子安娜，给安排成为了所有新学员的日常任务还有监控任务了。

  以卡西利亚斯这家伙，为了赶快杀进地狱救老婆儿子的努力工作之下。现在的卡玛泰姬就像是个传销组织一样，每天都有着几十人的学徒们进入。

  短短的时间里面，卡玛泰姬就已经有了好几千人拎着砍刀的魔法师了。

  而且在小恶魔们的贡献之下。

  在卡玛泰姬这个，半独立的，绑定在地球异维度里面。

  方面几十平方公里的异空间中，现在都已经有了好几十个被魔法给治好了毒瘾的美国佬了……

  这种戒断效果的出色性和成功率。

  都已经让安娜赶紧通知娜塔莎，赶紧在纽约还有洛杉矶，建立起由卡玛泰姬控股的戒毒中心和疗养院了。

  ……

  ……

  “安娜，这本书为什么怎么样也翻不完……”

  在卡玛泰姬的实验室里面，在一张工作台旁边，麦麦看着上面的一本书，向安娜问道。

  在一大堆扫描器对着的工作台上面。

  是一本怎么样也翻不完的魔法书。

  基本上就是翻到最后一页。

  然后这本书上最前面的那一页便会融入封面。

  末尾则又补充出新的一页。

  无穷无尽，永远不会完结！

  最后的那一页书就像是在跟阅读者玩躲猫猫一样，永远都不会现身在眼前。

  上面这本正在翻动着的魔法书，都已经被安娜编写的机械手臂翻了快二十几个小时了。

  但一直到现在也是还没有翻完。

  而且每翻出新的一页。

  上面就会出现不同的知识，还有信息出来。

  安娜看到的是中文，而且还是文言文和白话文夹杂在一起的文字。

  麦麦看到的则是英语和拉丁文字这些东西。

  至于量子计算机通过书本上方拍摄到的文字，则就更离谱了……

  直接就是满篇的二进制代码书写上书本上面。

  这种逼格满满的魔法书籍，整个地球也就只有两本。

  而在来到了卡玛泰姬这么久了以后。

  该学的，不该学的，都已经学到了一大堆了。

  安娜也终于把自己魔爪，伸到了古一的收藏里面，性格最为温和，也是最‘无害’的《维山帝之书》上面。

  说它无害。

  是因为这本神书不像是《黑暗神书》那样，几乎不会给阅读者带来任何的危险。

  当然了，要是你看得入迷的时候，被仇家给一枪干掉。

  那就不关神书的事情了。

  不过同样的。

  你在看过了由多元宇宙级的强者组合维山帝留在地球上的这书本以后，那么这个因果也就开始交缠起来了。、

  至少在以后遇见了坏事的时候。

  你再装作无动于衷，或者是再想当个吃瓜群众的话，那就不行了。

  不过对于守序善良阵营里的安娜她们来说。

  她们又不打算去干什么坏事。

  相反还是将来想要杀进地狱里面抢地盘的狼灭。

  所以这点因果其实对她们来说，其实有等于无。

  这本奠定了整个卡玛泰姬基础的《维山帝之书》上，记载了大量的白魔法，诸如治愈术、治疗术以及增加移动速度、力量、防御力的非攻击性魔法。

  最多的是防御魔法，各种防护罩、魔法护盾，还有能量偏转等等魔法术式。

  就连安娜的量子计算机读取到的二进制代码。

  也全都是一些超级人工智能级别的，杀毒代码，防火墙，还有防止信息泄密，保护数据安全，等等的软件程序……

  从法则层面上来看。

  这本神书包含了漫威世界上，最强大的已知白魔法。

  它所记载的法术永远不能用于进攻，只可用于防守。

  而且在经过了历代至尊法师的不断添加新的法术知识后，它变得越加的强大。

  基本上可以这么说。

  这本书已经成为了三位一体的维山帝，他们的白魔法之路在漫威世界里的法则投射了。

  只要你有本事全部学完了这本书里的知识。

  有本事把这条白魔法之路走到尽头。

  那么你就可以跨越天父级，跨越单体宇宙级，进而成为多元宇宙级强者里的维山帝中的一员了。

  当然了，别说你能不能做得到。

  就算是你天赋英才。

  有着成为漫威世界多元宇宙级别强者的大佬资质。

  但是除了基本上算做是奥淑图的儿子，阿戈摩托以外，历代的至尊法师都不会走这条路。

  第546节第544章连狗子都要来看一眼

  不管是天天在地球上摸鱼的古一老师，还是现在正处于上进阶段的安娜。

  她们都不会像是阿戈摩托一样的，去走用白魔法成为维山帝一员的道路。

  因为到时候变成了维山帝一员的，到底是安娜她们自己，还是变成了漫威宇宙的白魔法之神奥淑图的分身？

  那可就不知道了。

  不过虽然不会走上传播善良还有白魔法的道路。

  但是《维山帝之书》里的知识还是可以学习的。

  因为这本神书，现在就几乎等于是漫威世界里所有的，关于守护，辅助，治疗，防御，净化，还有白魔法的规则体现。

  它已经进化成为了这个多元宇宙里死亡、湮灭、秩序、混沌一类的概念性的代表物。

  只要在这个漫威世界里出现了新的白魔法。

  也只要是其它维度，还有其它平行世界里的，维山帝的代言人，书写在另外一本《维山帝之书》上面的知识。

  那么就会同时在这一本的《维山帝之书》上面出现。

  只要你没有研究完这个宇宙里所有维山帝所涉及到的知识。

  那么这本书你就永远都读不完。

  所以就像是一个源源不断的知识提取器一样。

  它永远都能给安娜这种，没有达到多元宇宙级的人，以新的知识。

  安娜这个家伙不但是自己读。

  让小伙伴麦麦，还有学渣黛西，也一起读。

  让量子计算机莫得感情的在读。

  就连家里的保姆兼助手，寡姐在资本家的剥削下好不容易有了休息时间的时候。

  也被安娜给拖了过来，一起来看放在工作台上一页一页翻动的《维山帝之书》。

  然后有的时候。

  像是家里的史蒂夫啊，威克先生啊，还有小脑斧汤包啊……

  也都被安娜给拉着尾巴的拖了过来，每个小家伙都被强摁着脑袋，看了好几个小时的《维山帝之书》。

  有没有效果是不知道。

  但是从此之后史蒂夫先生开始在王法师他们面前骚包起来了，却是真的。

  这家伙不但汪起来，骂人的时候开始花样翻新了不说。

  就连智商也大大的提升了一大截。

  什么十以内的加减。

  三以下的乘除。

  还有自己零花钱的数目。

  现在的安娜是再也忽悠不了这只狗子了。

  而且在开始‘看书’了两天以后。

  穿着小红披风，聪明的狗子史蒂夫先生。

  就成为了在卡玛泰姬‘留学’的安娜几人，和家里两位老妈之间的信使。

  这家伙如今在安娜给它的爪爪上面绑了一个大号的悬戒之后。是正式的，成为了家里宠物天团的老大哥。

  不但叫起来的声音在家里最大。

  在两位老妈叫安娜她们回家吃饭的时候。

  这狗子现在都能第一个的，抬起一只爪爪。

  神气活现的在那挥了几下挥之后。

  就能打开一个冒着火花的小小的空间门，一溜烟的窜回家里去。

  其实也就是温和又无害的《维山帝之书》安娜才敢这么的浪。

  要是换了还用铁链子绑在图书馆里的《黑暗神书》的话。

  那么史蒂夫这些狗子们看上一眼。

  怕不就得要变以丧尸狗或者是地狱三头犬之类的怪物了。

  要知道就连几年后的仿生人艾达在看到了黑暗神书以后，都能黑化几乎团灭掉当时的神盾局特工小组。

  就更不用说史蒂夫这种又爱显，又爱玩的狗子了。

  就连那本《卡里奥斯特罗之书》也好不了多少。

  因为奇异博士的这本本命书虽然看似主要用来研究时间的。

  但也一样记载着一大堆从《黑暗神书》那里搬运来的东西。

  像是什么黑暗维度啦。

  多玛姆啦。

  都是《黑暗神书》里面的边角料。

  卡西利亚斯在最后怎么变坏的？

  还不就是这货被《卡里奥斯特罗之书》里，关于黑暗维度的那几章知识给蛊惑了的。

  什么时间法术都是假的。

  现在的安娜根本就不敢招惹时间宝石这种，明显就已经有主了的东西。

  她真的要一头莾进去。

  那么等着像是古一法师一样的，为维山帝在地球上打几百年的白工算了。

  ……

  ……

  在《维山帝之书》，被安娜她们给翻了一个多星期以后。

  用来扫描的量子计算机，记录下来了几百TB的关于历代的至尊法师们的游记，魔法手册，平行世界见闻，维度空间知识等等一大堆的东西。

  就连那台量子计算机自己。

  一点强人工智能的软件，都没有被安娜给装上。

  也一样成为了，新出现的防火墙，可以用来抵挡奥创那种级别数据生命入侵的超级计算机。

  麦麦则是从里面学到了分时计算。

  精神力优化，机器人编程，星空定位……

  还有一大堆的，在她指挥着大量的机械，或者说是指挥大量魔法单位的时候，一大堆的量子计算机的新算法。

  黛西小姐姐则是学到了一种，运用震动来去除身体内坏死组织的技能。就算是她的异人基因根本就没有激活，也一样有了一种，削弱版的震波女的治疗技能。

  而过来划水了几次的娜塔莎。

  则是在安娜安排的越来越多的任务里面，被逼着从书里学会了一种可以提高思维速度还有反应速度的超能力光环。

  有效没有效不知道。

  反正是帮小屁孩干活的时候是越来越厉害了。

  至于收获最大的安娜。

  则是几乎学完了《维山帝之书》里所有天父级以下的白魔法，还有所有的防护魔法。

  在她的魔法造诣越来越强大之后。

  就连安娜自己的量子代码。

  也在这些知识的激化之下变得越加的复杂，和力量强大。

  虽然可能还是跟神王奥丁自己用的卢恩符文体系还有一点差距。

  但是安娜的量子代码，还有量子符文体系。

  却是已经正式的。

  在她自己都还没有成为天父级的时候。

  在多元宇宙大佬的《维山帝之书》的帮助下，进入到了真正的天父级的符文领域里面了。

  而安娜自己。

  在关于世界树，还有量子魔法的领域里面。

  她差着天父级的距离。

  也已经像是朱莉亚老妈一样的。

  就差临门一脚了。

  第547节第545章回家办公

  虽然在世界树网络，还有量子‘魔法’上面，已经成为了准天父级。

  但是准天父和真正的天父。

  在任何一个世界里都是截然不同的。

  天父在洪荒之类的世界里面，虽然最多都只能算做是十二金仙一个等级的。

  洪荒世界里从开辟以来有这个修为的没有一千，也有几百了。

  在漫威这种超级大世界里也是一样。

  地球上的那些古神，自诞生之起就是天父级。

  在造物主还有旧神的时代，光是一个地球上就有着成百上千的天父级。

  这看起来好像是没有什么大不了的。

  光看数量可都是几百，几千个了……

  不过正如任何一个世界，都要讲究德位相配的原则一样。

  任何一个世界天父级的力量。

  都是需要这个世界里的功德所支撑的。

  所以没有任何功德和贡献的旧神。

  最后在古神们的相互撕杀和吞噬的过程里。

  就都被噬神者阿图姆，给屠得只剩下了盖亚，西索恩，赛特，还有早一万年前就跑出去地球隐居了的奥淑图四人了。

  虽然经此一战，四位古神全部都成长到了天父级以上的存在。

  但是在他们的身后。

  却是数千名的天父级的尸骨所组成的王座。

  然后就是漫威地球上新神的时代。

  只要是说得上来的神系，在当时地球上的每一个神系里面，最少都会有一个以上的天父级神王坐镇。

  那么多的神系同时存在，在当时的地球上，最少都有着五十多名的天父级存在。

  当然了，因为没做什么好事。

  不是肆意发起战争，就是组织信徒们活体献祭。

  就是现在面团团的，在阿斯加德当着一个和蔼可亲老年人的奥丁，也是和海拉一起在九界和宇宙星空里杀得人头滚滚。

  所以这些热爱各种意义上多人运动的神王们。

  最后也是在天神组降临后，被人家像是清除寄生虫一样，给杀得死的死，逃的逃，沉睡的沉睡，再也不敢再干涉地球上的文明发展了。

  从这一点里面。

  你就可以看得出来，就算是已经成为了天父级。

  在漫威世界里面，也不是那么好当的了。

  如果没有功德，没有对这个宇宙，对自己文明的贡献。

  那么就算是连真正的天父级神王们。

  都要没有好下场可言。

  就更不要说是像现在的安娜这样，连天父都还没有达到的准天父级了。

  当然了。

  因为地球是漫威多元宇宙的核心。

  它贯穿了整个漫威世界的多元宇宙还有时间线。

  它是所有已知宇宙自然能量的通道，是漫威宇宙天体轴的中心和永恒的心脏。

  所以在这样的一个地方。

  只要你如同洪荒流的世界一样获得了这个世界的功德。

  有这个漫威世界宇宙意志的支持。

  那么很容易的，你就能成为一个新的天父级存在。

  不过安娜作为一个从DC那连跑过来的外来者。

  还是漫威的半个黑户……

  在她真正的被吸纳，成为漫威世界真正的一份子之前，这样的好事就不要想了。

  再加上任何一个人在成为天父级以前。

  他都要了结完掉身上的所有因果。

  这对于现在的安娜来说，在她的身上，可是还有着一大堆的，在DC世界那一边的债要还呢。

  所以在解决完成身上的所有因果之前。

  现在的准天父级，就已经是安娜的极限了。

  而且到了她的这个程度，早就已经有了冥冥中的感应。

  作为从DC世界出身，并且从DC世界获得了天大的好处的安娜。

  就像是麦麦想要突破人神界限，不光要回到自己出身的漫威世界里面，而且还要最少经历一次大事件一样。

  安娜想要继续进行突破到天父级。

  那么她也一样，要和朱莉亚老妈一起，两人都要回到她们出身的DC世界才可以。

  甚至就连在自己能在哪一个方面突破到天父级，安娜都已经知道了。

  不是她的世界树神格。

  也不是她的量子魔法领域。

  而是安娜而在仍然还处于中等神力水平的，建立在氪星基因上面的钢铁之躯，还有她自己的太阳神的神格两个。

  所以在卡玛泰姬这里明晰了自己未来的道路。

  而且还把自己的知识储备，还有各种宇宙奥密，给大大的增涨了好几倍之后。

  已经再也不能成长的安娜。

  就慢慢的回到了在家里，回到经营自己小金库的日程里面。

  ……

  ……

  卡玛泰姬那里，安娜她们几人仍然还是在去。

  不过在魔法军团的事务已经走上了正轨之后，她们却是已经不再是先前一样的，要住在那里的时候了。

  而且在整张世界树网络，还有安娜的准天父级的意识之下。

  地球上所有的魔法事务处理。

  对她来说都已经不再有距离的问题了。

  所有的中低级的知识都已经学习完成。

  所有的魔法施放都已经建立起了监控体系。

  而像是《卡里奥斯特罗之书》、《黑暗神书》，还有卡玛泰姬的几大神器，安娜又还没有去动的勇气。

  所以现在的安娜。

  就慢慢的变成了又回到家里，去搞自己地下基地的小女孩。

  她自从在自己家里农场下方种下了世界树的种子以后。

  现在的地下基地那里，原本打算用做是‘和风一号’停机坪的地方。

  也在打开了天窗之后。

  就变成了中央那一块里，有着一颗十几米高的‘小树’，还有下方全都是郁郁葱葱的草坪，和泛着清香的鲜花地毯的办公地点。

  这颗被她和太古屋那里一起，最早种下世界树种子的地方，现在已经成为了方圆几千公里的一个能量中心。

  随时随地，都有着从地下的世界树网络那里输送过来的，温暖犹如阳光一样的能量，还有各种各样的增益效果。

  如果安娜想的话。

  那么把这个地下基地给当成了超级英雄基地之后。

  这里的能量。

  还有对基地里人员的增益。

  就算是相比起卡玛泰姬，那个遥遥绑定在地球上的小型维度都不遑多让。

  不过在安娜把自己的办公桌，给搬到了24小时都发着光的这株小小的世界树的‘种子’下面的时候。

  这里也就变成了安娜在美国中部的办公中心。

  第548节第546章应付‘经济危机’

  和风一号当然是不存在的了。

  漫说这东西，还没有被神盾局里还正在读大学的菲兹给研究出来。

  就算是人家研究出来了。

  原来准备的停机坪，也已经变成了安娜地下基地里的生态花园还有办公室了。

  所以在老妈的隔壁有着3000英亩的大地主，安娜同志。

  就只得又启动起了另外一个‘标准地下基地’模块的建设工作。

  当然了。

  以前的那些重达260吨的钢铁猛男们。

  已经被心疼油钱的安娜，给升级成为了由方舟反应堆，还有高密度电池无线供能的模式，进行运转了。

  在离她的农场几十公里外的一座石山。

  也已经被安娜给盘了下来，变成了这些猛男们用来生产混凝土的专用工厂。

  不过在回到家里。

  和麦麦一起，与寡姐的宠物汤包，玩了好几次的‘不入虎穴，焉得虎子’游戏以后。

  不干正事的小屁孩，最终还是开始应付起来了自己的经济危机。

  因为不知不觉在几个世界里想到穿梭了之后。

  安娜在漫威世界这里，也一样过去了一年多的时间。

  而在几个世界里都已经过昏了头的安娜。

  也终于发现了。

  自己马上就要面临个人财务结算年度里的危机……

  她拍电影还有卖手办虽然赚得盆满钵满。

  但是这些钱不是要投入进斯塔克的灾害控制局，就是要划进到用来支持超级英雄的漫威公司里面去。

  所以现在的安娜……

  就也仍然还是那个，个人的财务处理得一踏糊涂，而且在建设地下基地和购买超级计算机的时候，还欠债了几大银行11亿美元的大苦逼。

  这一年的利息就要三四千万美元。

  当娜塔莎把这件事情报告给她的时候。

  可把早就已经忘了这事的安娜，给心疼死了。

  欠了这么多的钱，一点问题都没有。

  在可运用资金在十亿美元以上之后。

  是个合格的华尔街人才，都能用这笔钱赚出几亿美元的利润。

  但是在借了钱后，又一点投资的动作都没有。

  就是安娜的大问题了。

  所以什么卡玛泰姬，还有什么法师们要在纽约和洛杉矶成立的戒毒中心这种事都给丢到一边了。

  安娜马上就跑回了家。

  开始筹划起了自己的资产结构起来。

  亚马逊影业里，原来打算用来拍电影的那些钱，当然是要拿回来了的。

  倒不是说原来联系哈皮导演的那部《超人：钢铁之躯》的大电影不拍了。

  而是因为安娜现在忙得要死。

  根本就没有时间去拍电影捞钱。

  所以原来准备用来拍电影的一亿多美元的准备资金，就被安娜给消减成了，只剩下几百万前期准备资金的小项目。

  然后资金的大头。

  就是刚刚给麦麦的联邦控制局处理了超级计算机，回血过来的那4亿美元了。

  安娜把这5亿多的美元。

  一下子就投入到了埃隆·马斯克的‘太阳能城市’公司里面去了。

  与回款肯定会很慢的太空叉。

  还有正在小规模的量产，如今正在证券市场上面，被几十家的幕后财团大肆炒作的特斯拉不同。

  在安娜加大投入之前。

  这家主做太阳能电板还有清洁能源的电力公司，一起都只是埃隆·马斯克负责的，一个只有五十名员工的小公司。

  不过在安娜开始投入了资金。

  还有她在《安德的游戏》世界得到的，高密度能量电池，还有太阳能涂层的技术之后。

  这家她占有了80%股份的电力公司。

  就在埃隆·马斯克的运作下，成为了近期美国增长速度最为恐怖的高科技公司。

  比起近期美国市场上，小辣椒正在推进的方舟反应堆的充电站，还有城市级的清洁能源供电网络都还要被受到追捧。

  因为安娜拿出来的这两个技术。

  一没有斯塔克工业的那种，把核聚变反应堆建设在居民点还有高速公路上的，潜在危险性。

  第二它的建设成本还相当的低。

  特别是在娜塔莎开始对小辣椒进行商业拜访。

  两家公司开始进行起了战略合作之后。

  安娜的太阳能城市公司（SolarCity）就变成了美国科技行业里的一匹黑马。

  之所以这么强大。

  自然是得益于安娜拿出来的那两个技术上面了。

  要知道高密度能量电池还有太阳能转换的涂层，可是上个世界里人类从虫族那里得到的，星际文明等级的科技。

  那个能量电池的制造难度，接近了这个世界上人类的技术极限。采用碳材料还有纳米结构的核心部件之后，它们每一个电池的能量密度，最低的一种，都是现在世界上锂电池的两百倍以上。

  而且在安娜上次回到地球后，花了当时身上全部的12亿美元，在月球上建立起来的全量子计算机，还有全人工智能核心的工业体系之下……

  这些能量电池的生产成本，在每个能量单位的生产成本上面，比起现在的锂电池都还要便宜上几十、上百倍之多。

  至于安娜拿出来的那个太阳能吸收和转换的涂层，就更加的来头大了。

  因为这是《安德的游戏》世界里，几十年前人类从虫族的前进基地‘艾洛斯’小行星上，逆向工程复原出来的超级技术。

  那个在小行星带上，叫做‘艾洛斯’的小行星只有24公里长，如果不是它每三天都要从人类的太空望远镜里消失的话，那么人类都还不知道这颗小行星上有什么东西。

  在人类的舰队攻下这个虫族的前哨站以后。

  人类自然也就发现了那颗小行星上的秘密。

  像是虫族的重力控制技术，太阳能转化涂层的技术，还有能量电池的技术等等都是从这个小行星上面得到的。

  并且在以后的几十年内，这里也一直都做为是人类国际舰队的总部存在。

  ‘艾洛斯’小行星的外壳被虫族改造成为了全被用于吸收光线，并将它转变为能量的东西。

  在有了最外面的那个涂层之后。

  这颗小行星外表几乎不反射太阳光，只比黑洞亮一点点，用肉眼几乎无法辨认。

  对太阳能的转换效率高达99%以上。

  这也是那个世界的人类，在对这种涂层进行了逆向工程后，地球上能源产业得到了大发展的基础。

  安娜复原出来的太阳能吸收涂层的效率当然没有这么变态。

  因为星际时代的生产难度就摆在那里呢。

  她在现在可没本事全部用纳米级别的材料来进行生产。

  不过安娜交给了埃隆·马斯克的太阳能涂层技术，也一样达到‘逆天’的，能量吸收率在65%左右的吓死其他人的级别。

  第549节第547章超级商业贷款

  别以为能量吸收率在65%左右的技术不怎么样。

  要知道安娜拿出来的这种太阳能技术。

  是现在的漫威地球上，最容易生产，成本最低，而且也是效率转换最高的太阳能技术。

  波音的子公司，Spectrolab有限公司，虽然已经研究出来了具有里程碑意义的转换效率达到了40.7%的，变形多结聚光太阳能技术。

  但是这种结构复杂的半导体太阳能电池，就算是在以后大规模量产了……

  它们的成本也能跟现在的半导体芯片有得一拼。

  转换效率要比安娜低上25%也就算了。

  小小的一块太阳能板，都还要几十万美元的成本来进行制造……

  除了不差钱的航天工业以外，这样的生产成本谁受得了。

  这种技术哪有安娜现在的，一块塑料板上刷上一层特制的涂层，再印刷上简单的线路。就能有65%转换效率的技术来得爽快。

  所以就算是安娜和马斯克两人的太阳能城市公司（SolarCity）根本就没有上市。

  但是在新技术轰炸了《自然》、《科学》还有《电力》周刊的版面，好几个星期以后。

  美国的资本市场，还是把只拥有20%公司股份的马斯克，给热捧成为了美国高科技领域里面。

  在今年里冒起最快的百亿富翁。

  是的，他正忙活着的特斯拉，没有把马斯克推到百亿富翁的宝座。

  倒是几乎不声不响的太阳能城市公司，把他能推到了美国最顶流的上流社会。

  只要上市。

  那么这家太阳能城市公司的市值。

  就能在短短的几个小时以内。

  成为市值千亿美元以上的超级高科技公司。

  对安娜带来的好处。

  自然也就是拥有这家黑马公司八成股份的她……

  又可以向美国的银行团大举借债的啦。

  什么？你说先把那11亿美元给还了？

  不存在的。

  只有借新债还旧债。

  所有的债都要拖到最后一天才还。

  才是安娜这种合格资本家们的基本操作。

  不到本息一齐到期的时候，她是不会还上任何一笔银行贷款的。

  而现在的安娜。

  在《安德的游戏》世界里面，可是已经见惯了中级星际文明的大场面。可就不是当初那个向银行贷款，只敢，也只能借到11亿美元的小屁孩了。

  所以在用自己在太阳能城市公司里的全部股份进行抵押了之后。

  安娜就从全世界的好几个国家，由数百个银行组成的银行团那里。

  贷出了超过800亿美元的资金。

  贷款的金额在每家银行那里，从几亿美元到十几亿美元不一而足。

  贷款的利率在每个国家也不一样。

  不过安娜通过自己的老妈，在九头蛇地下世界的金融网络，运作了一波之后。

  她就成为了又一个有资格在日本割韭菜的大佬。

  安娜只是在日本的东京成立一小小的一间工作室。

  她就从斯特拉克男爵担保的银行团那里。

  贷出来了超过500亿美元的商业贷款……

  而在日本，这个银行的存款利息都已经变成了负利率的神奇国度。

  那几十家商业银行，提供给安娜这么多钱的贷款利息。

  却是只有区区的0.9%的年利率那么低。

  足足只有美国银行的三分之一不到……

  除了把亚洲市场的分公司总部建立在日本。

  还有用这几家银行，进行国际贸易的结算以外。

  这些日本银行对安娜再没有任何其它的附加条件。

  几乎就是让她白白的得到了这500亿美元的使用资金。

  所以一时间，就让拥有这笔巨大资金支配权还有管理权的娜塔莎同志……

  一下子就成为了……

  继从‘丑小鸭’变为斯塔克工业CEO的小辣椒之后。

  又一个从私人助理摇身一变。

  成为了顶级大佬的美国上流社会的大红人。

  在安娜跑来跟狗大户进行合作的时候。

  也让娜塔莎和小辣椒，成为了天天抬头不见低头见的老熟人还有朋友……

  在得到了这么大一笔超过了800亿美元的可用资金之后。

  安娜自然也就开始大刀阔斧的行动了起来。

  太阳能城市公司当然是要发展的了。

  所以安娜在划给了马斯克10亿美元的渠道建设资金。

  还有另外的……

  10亿美元的‘生产线’资金以后。

  她就把剩下来的。

  仍然还有800多亿美元。

  给全部投入到了与公司的太阳能业务……

  一点都不相干的太空事业里面。

  就连公司里那个价值10亿美元的‘生产线’。

  也被安娜给拿到了中国广东的一个工业园里面。

  什么太阳能板不太阳能板的？

  这个工厂根本就不生产。

  他们生产的是安娜根本就懒得自己搞的，太阳能电池板的铝合金支架，还有电线杆，基建的钢筋，电池充电站的线路等等这些东西。

  至于那个最重要的太阳能转换涂层。

  还有高密度的电池生产线嘛。

  早就已经被安娜给安排到月球上面，自己建立的一个全自动化的真空无尘工厂里面去了。

  而且生产和运输，全部采用安娜遍布地球上的世界树网络，还有从卡玛泰姬出来赚外快的法师们进行去送。

  全球的运输成本，就是法师们开一次门的两万美元人工费。

  直接就是其它公司的几百分之一不到。

  运输的效率，也是其它公司的几百倍以上。

  只是短短的一两个月时间里面。

  就算是只投入了三波，总共25亿美元的启动资金。

  安娜的太阳能城市公司。

  就在她这位真正太阳神的运作之下。

  当然了，也是在马斯克用猎头公司挖来的一大堆的管理人员，还有上千名的业务员的996之下。

  太阳能城市公司，还是在洛杉矶郊外的莫哈维沙漠。

  中东的沙特半岛。

  日本的九洲岛地界。

  中国的塔克拉玛干沙漠。

  还有阿富汗的格拉米小镇旁边，等等地方。

  每一处都建立起来了一座，占地达到了200平方公里的，超级太阳能发电基地。

  第550节第548章大堆的盟友出现

  在这些偏僻的地方和沙漠里面，每英亩的土地，安娜每年都只有一美元的使用费用。

  安娜的公司在每一个地方，每年都只需要不到5万美元的租金。

  太阳能城市公司，就在全世界的超过十个的国家和地区。

  建设出来了十几个的，在世界上占地面积最大的，也是广告效果最强的，使用清洁能源的样板工程。

  特别是在地球上最发达的城市之一洛杉矶的旁边。

  那个莫哈维沙漠上面，宽10公里，长20公里的长方形区域。

  一下子就成为了附近的所有美国人。

  还有全球环保组织们的旅游胜地。

  在太阳能城市公司的辐射区域。

  瞬间就进入到了电价只有市场价十分之一的廉价电力时代。

  要是换了一个公司。

  那当然是不可能做得到这样的程度的。

  一两个月的时间，别说是建设这些巨大的太阳能电站了。

  光是这些国家的政府文件，还有当地的关系疏通。

  只要是正常的商业公司，他们就完成不了这种事。

  不过谁让安娜的公司除了马斯克请来的正常的经理人以外，还有着好几万的九头蛇份子，还有几百个的卡玛泰姬法师们在一起行动呢。

  特别是那些法师们今天跑到法国去危胁目标人物和搞事。

  十分钟以后就在曼哈顿的中央公园露面。

  让那些国家的警察部门们连处理报警的心情都没有。

  再加上对那些底层人员们一大堆的暗示还有危胁利诱。

  让新出世的太阳能城市公司，一下子就有了美国通用那样的执行力。

  而在这十几个的巨型太阳能电站的附近。

  随便一个国家的农民。

  只要花上几千美元。

  那么就能在他们自己的家中搭建出一个，自己的太阳能发电站。

  要是花费达到几万美元以上的话。

  那么甚至还能把你家里用不完的那些电力，给联网到太阳能城市公司里的网络里贩卖。

  这个网络不是传统的国家电网，或者是各国原有的输电网络。

  而是一个被制定了统一标准的，网上电力的交易网络。

  所有的电力都是储存在公司生产的，就跟一块砖头一样大的标准高密度电池里面。

  没有太阳能发电站的人家。

  只需要花费几十美元不到的改装费用。

  就能把自己家里的电力系统，给改造成能使用这种标准电池的电力模式。

  这些人只要在网上下了单。

  那么他们就能到散布在城市各个地方的服务站那里，拿着充满了电的标准电池回家。

  当然了，这些人也可以选择送货上门。

  不过在某些国家那里的员工服务费，就是比较坑爹的了。

  以安娜现在开始到处普及起来了的标准电池来算。

  每一块充满了电的电池，都能让他们家里的所有电器用上几个星期的时间。而电力的使用价格，却是只有原来的十分之一。

  不过对于太阳能城市公司来说。

  这些网上像是淘宝一样的网络只是一个打响广告，还有深入人心，培养名牌习惯的一种操作。

  他们真正的捞钱手法。

  是与那些军事装备公司，还有电动汽车公司进行合作。

  因为安娜的公司不光只是生产太阳能板。

  他们现在最强大的产品，是普通民众们觉得非常好，也非常厉害的高密度能量电池。

  随便一家无人机公司。

  还有军事装备公司。

  只要想让安娜的公司量身定制新电池的话。

  那么他们就要分出一大块的利润，还有在各个国家的人脉资源出来。

  而在全球各地的电动汽车公司。

  也一样要像交税一样的。

  在使用了安娜公司的电池以后，给他们交上一大笔的专利费和使用费。

  当然也有不想交钱的。

  毕竟市场上的标准能量电池要多少有多少。

  在安娜的生产成本只有十几二十块的情况下，她都快要把地球上的所有国家的主要城市都给铺满货了。

  这些人拿回去安装在自己的车上，在理论上也不是不能用。

  轻轻松松就能达到原来电动汽车的十倍以上的续航里程。

  只是安娜在进行电池生产的时候，早就已经想到这种问题了……

  所以家用的标准电池。

  军用级的标准电池。

  还有电动车上使用的标准电池。

  每一种电池的输出功率还有电力检查的模式都是不一样的，每一块电池上面，也有着一个使用秘钥。

  那些电动汽车与其说是买到了电池。

  不如说是买到了电池的开启秘钥。

  如果这个由量子计算机编写出来的秘钥，没有被那些厂家破解掉的话。

  那么任何一台安装了安娜电池的电动汽车。

  只会在启动两秒钟后，就自动断电。

  所以除了给安娜交‘电池税’以外，任何一家想要进入到电动汽车行业的公司，如今都没有绕过这一道限制的办法。

  你要么交钱买秘钥。

  要么就动用人脉帮安娜办事。

  安娜本人的人脉资源，就这样一步步的野蛮生长了起来。

  而在安娜的太阳能城市公司红红火火的时候。

  她也开始加大了和特斯拉公司的合作。

  这家电动车公司由于在建立的时候安娜自己只出了一整套，好几种高低版本，斯塔克设计的电动汽车。

  所以安娜本人在这家公司里的股份只有20%。

  另外的20%则是两位老妈所有，并且由王牌经理人埃隆·马斯克代管的。

  其它的六成股份都由世界上的几十家汽车企业，还有华尔街的投行所有的。

  所以特斯拉的优先度，也就被安娜给放到了太阳能城市公司的后面。

  而在自己的电池技术得到了大突破的现在。

  原来就被市场热炒着的特斯拉。

  就突然也在特斯拉免费升级，已卖出去的所有电动汽车的电池的新闻下。

  在短短的几天内，连续市值翻倍。

  又成为了第二家与安娜有关系的，市值超过千亿美元的高科技公司。

  那几十家的汽车企业。

  也在刚交了一笔自家汽车品牌的电池使用费后，又不情不愿的，成为了安娜的新能源产业的盟友。

  而与斯塔克，还有毛子那边的安东老头父子的方舟反应堆充电站的合作。

  也马上就被提上了日程。

  第551节第549章进入到了纳米时代的实验室有什么喜闻乐见的扮猪吃虎，因为在获得了海耶斯局长的支持后，洛林女士现在可都是美国CIA里，最强大的一位实权副局长，甚至已经是CIA的实际控制人了。

  美国的那些资本家还有大锷们，就算是想要对付某人，他们也不会真把安娜给当成猪。

  相反的是，在地球上势力越庞大。对地球上的隐密知道得越多。

  他们也就越不敢对安娜的公司动手动脚。

  因为不管是异能者，秘法界，还是干脏活的佣兵部队，这些人都玩不过已经被安娜拉上了马车的卡玛泰姬和九头蛇。

  至于是大家在商业规则里面玩游戏嘛……

  又怎么可能对付得了现在关系网堪称是一个小号九头蛇，而且在黑科技上还对所有公司都形成降维打击的安娜。

  所以只是短短的时间。

  不光是资本市场上对新能源汽车行业的风风火火。

  直接就造神一样的，造出了两家市值超过千亿美元的超级公司。

  很多人也突然就发现了。

  某人好像一下子，就成为了和斯塔克差不多的‘大’人物。

  当然了。

  在几个想要挖黑料的小报记者们纷纷丢了工作以后。

  安娜就又变回了网络上那个，天天逃学，而且‘身体长期需要治疗’的电影公司老板。

  来到了纽约的狗大户，就是在这样的一种情况下进入到安娜的联邦控制局里面的。

  ……

  当初与斯塔克合作的几个项目最近取得了突破。

  所以最近安娜就邀请斯塔克过来，正式开启他们的意识转移试验。

  虽然知道这栋大楼离着斯塔克大厦也就只有几百米远。

  而且也担任了很长一段时间的顾问。

  还为项目赞助了不少经费。

  不过斯塔克也还是第一次进入到控制局里的科学部门这里。

  与他想像中的那种，实验室里遍地都是成本高昂的，高科技精密仪器不一样。

  控制局里这样的地方当然有。

  不过那是霍顿博士，还有班纳博士两人的实验室才那样。

  在总体上的科技水平并不比斯塔克在马里布家里的配置要低。

  不过也基本花掉了控制局在上一个年度里六成以上的预算。

  而安娜本人的实验室。

  则是直接就在太古屋中心区域的一个巨大的‘空洞’里面。

  这是安娜在太古屋的权限因为世界树神格的原因，越来越高了之后，它在融合了两个附近的异空间后最近生成的。

  然后在安娜把自己种在太古屋里的世界树种子，转移过来了以后。

  这里就变成了摩天大楼内部的……

  一个高达四五百米的，四壁都是数十米厚的混凝土墙壁的，就像是一个深井一样的巨大空间。

  在四五个足球场一样大的空间里面。

  最中央有着一株发着翠绿微光的几十米高的大树。

  在这个空间的上空。

  不知道从什么地方开始，像是瀑布一样的，照射下来一股温暖的太阳光柱。

  柔软的草地和散满了碎小野花的‘地毯’。

  中央大树摇曳的枝叶。

  到处散发着的绿色微光和清新气息。

  再加上天空上方倾泄而下的阳光。

  把安娜在太古屋里的‘实验室’给弄成了像是教堂，又或者说是花园一样的地方。

  没有任何的实验仪器。

  没有任何的高科技设备。

  除了看到那颗大树底下好像是露营一样的办公桌，秋千，桌椅沙发，还有烧烤架之类的东西以外。

  来到这里的斯塔克没有看到任何他以前认为的科技设备。

  不过斯塔克却是知道。

  这间实验室里的所有设备，都已经像是可编程的纳米粒子一样，沉入到了地面之下。

  只要安娜需要，那么她就能用天文数字的纳米颗粒组合出来任何她想要的仪器。

  “这跟我想像的实验室还真的不一样……”

  “在这片草地上我都想要来上一场高尔夫球了。”

  “你现在都已经进入到纳米时代了吗？安娜。”

  走在草地上的斯塔克一边用自己的脚来试验地上花花草草的真假，一边对安娜感叹。

  “你不是也已经进入到了纳米时代了吗？托尼。”

  安娜说道：“不然你也不会来我这里啊……”

  因为斯塔克最近在意识信号还有电子信号之间的转换，还有意识的保存方面取得了突破。

  所以两人才决定正式的开始意识转移实验。

  而想要在这几个方面取得突破。

  要是说没有在实验器材上面，还有各个核心部件上达到了纳米时代，那几乎是不可能的。

  毕竟这个世界的狗大户，是大科学家斯塔克。

  而不是某些平等世界里的至尊法师托尼。

  “哈哈……我当然是进入到了纳米时代。但是你知道那东西有多贵嘛……安娜？”

  斯塔克用手指比划了小小的一小段：“只是这么少的一丁点……就花了我两千多万美元。我连方舟反应堆都没花这么之钱，而你这里……”

  历来都是‘老子有的是钱’的狗大户摆摆手。

  意思就很明显。

  因为安娜要是没有把纳米科技发展到登峰造极的地步。

  光是这间‘实验室’里，斯塔克用自己的眼镜扫描出来的这些纳米材料，就是把整个地球都卖了也造不出来。

  “好吧……我知道你的意思。”安娜对某人的行为有点好笑，“我会和你共享技术的，只要你能帮我研究卡玛泰姬的魔法体系，还有同意和我一起在纽约建设超级武器。我就可以把所有的科技都对你开放……”

  她说的是真的。

  因为哪怕是自己开了氪星基因还有量子视角的挂。

  安娜对于那本在不断翻页后，就不断出现新知识的《维山帝之书》的研究，也是还处于一种有点跟不上的状态。

  要知道那本《维山帝之书》上面记录的，可以整个漫威多元宇宙里面的所有白魔法知识，还有所有关于治疗、守护、防御、复苏、增益等等法则的知识。

  这可是揽括了整个漫威宇宙在这些区域里的所有知识。

  别说安娜这个中等神力了。

  就是维山帝以外的那些多元宇宙级的大佬，也没有几个能研究完这本神书上面的所有知识。

  所以做为这样一个至尊法师古一，现在借给安娜的‘多元宇宙的知识提取机’。

  她又有什么理由不让斯塔克也一起加入进来呢。

  第552节第550章打算修建超级武器

  让斯塔克一起进入到卡玛泰姬的魔法体系，安娜其实早在当初和麦麦一起从太古屋里出来的时候，就已经有打算了。

  只是当时古一大佬，明显对这个世界的狗大户不甚满意。

  而且安娜也还没有正式的成为古一法师的接班人。

  所以她在当时也就想一想就算了。

  不过在现在的卡玛泰姬，都被自己给改得……维山帝来了都不认识的模样了。

  天天摸鱼的古一法师。

  自然也就对安娜的这个想法不置可否了。

  而以《维山帝之书》这个整个漫威多元宇宙里都堪称最为顶尖的安全性……

  安娜也根本就不担心斯塔克能惹出什么麻烦。

  反正只要不让他弄到《黑暗神书》还有《卡里奥斯特罗之书》这种危险的东西，那么安娜就不认为会出什么问题。

  所以这次邀请狗大户过来，除了商谈意识转移的实验以外，也还有着把斯塔克给改造成‘至尊法师托尼’的意思。

  毕竟以后就算是斯特兰奇出了车祸。

  但也不代表着安娜杀进地狱边境的时候，不多拉上一个钢铁侠啊不是？

  “你说的那个卡玛泰姬的魔法真的有吗？”

  “别不是你用纳米科技来忽悠我的吧……”

  在中央的令人心静的大树底下听完了安娜的要求以后，世界观还没有转过弯来的斯塔克听得有点晕。

  什么回事？

  你竟然说地球上传说了几千年来的魔法师真的存在？

  要不是他知道安娜从不骗人。

  他都要以为自己来到哪家的邪教巢穴里面了。

  “哈……托尼你不是都研究了这么长时间的……意识信号还有电子信号之间的转换实验了吗？”

  “别告诉我你没有发现这两者之间的问题……还有你在学量子力学课程的时候，都去泡妹子去了……”

  安娜吧啦吧啦的一通介绍了自己的理论之后。

  就对狗大户直接说：“你只要把那些法师，都想像成为一种利用其它维度的能量，还有量子世界能量的一群人就可以了……”

  “你把他们看成是一种另类的科学家就好了。”

  “好吧，我答应你了。”

  “我会去研究一下你说的那本书的……”

  “你说……那个叫卡玛泰姬的地方……他们同意我修建空间门吗？”

  斯塔克同意了安娜，让他去研究一下那群‘老古董’的要求。

  不过马上他就想到了一个问题：“你要知道我的时间可是很宝贵的。我不可能在路上花上十几个小时的时间……”

  要知道现在身兼数职的狗大户。

  可是在美国自己家里的几处地方来回，可都是要用自己的空间门传送的。

  “哈……人家比你想像得要先进得多，托尼。他们不是原始人……人家早在几千年前就已经使用空间传送了……”

  对于斯塔克的担忧安娜直接无视。

  卡玛泰姬被她改造了以后，那些法师们现在可是连量子计算机都已经用上了。

  这可是斯塔克家里自己都没有的技术。

  她只希望某人到了那里以后，不要去把古一大师的WIFI给黑掉……

  而在说完了意识转移的实验。

  还有让斯塔克到卡玛泰姬加入研究之后。

  安娜也就跟斯塔克商量起了未来地球上的超级‘防御’武器。

  因为这件超级武器太过费钱，也太耗费资源。

  所以安娜打算拉上斯塔克这个狗大户来一起干。

  “你这是什么东西……为什么我感觉它有很多的问题？”斯塔克看着漂浮在自己面前的武器设计图之后，就敏锐的发现了好几处不太合理的地方。

  “这当然是有问题的了……因为这是我从另外一个地方获得的东西。不过这些都是一些很好解决的小问题，不是么？”

  安娜没有具体说明自己是从其它的世界得到的技术。

  只是说是另外一个地方，而知道某人与漫画里的氪星人就是一个种族的斯塔克，则是以为安娜指的是从其它星球弄来的东西。

  安娜拿出来的超级武器不是别的。

  正是她在上个世界里复制拷贝过来‘分子分解设备’，也就是人类舰队打碎了好几个虫族星球的‘设备医生’。

  不过那个世界的生产力还有加工技术，和这里是不一样的。

  所以自然也就让斯塔克这种人，一眼就看出来了很多不怎么合理的地方。

  不过也像是安娜所说的一样。

  这些都是连她自己都能很快解决的小问题。

  “嗯……你说得没错，要是用你这里纳米技术来建造的话。这些都是小问题……”斯塔克问道，“它的威力怎么样？你测试过了没有？”

  “你放心吧，威力绝对有保证。”

  “用来保护地球绝对绰绰有余的了。”

  安娜的小胸脯拍得呯呯作响。

  而且还拿虫族的星球和舰队测试了好几十次呢……

  “你看，这武器刚才两根‘炮管’……我们一人建造一根怎么样？”

  “你看斯塔克大厦，还有太古屋这两座摩天大楼……就很适合被改造成这件超级武器的脉冲发射管……”

  安娜比划着‘设备医生’上面那两根巨大的脉冲发射器，对着狗大户循循善诱着。

  这东西要是全部建出来了，要好几百亿美元呢。

  她可没本事一个人承担。

  要不是神盾局里面只剩下了几个正经的特工。

  安娜都想要去找卤蛋过来投资了呢。

  “好吧，如果这东西真有你说的那么厉害……不过你都没有一个向我展示的样品么？安娜……”

  斯塔克快速的弄清楚了设备医生的原理之后，就同意了安娜的计划。

  从神盾局的顾问那里黑过来的秘密档案。

  可是让斯塔克知道了自己的地球并没有想像的那么安全。

  不过也对某人空口白牙的忽悠，有点不适应：“你真的没有前期的样品给我看么？哪怕是个模型也好呀……”

  “比你想的都还要好得多……”

  安娜在自己面前的小桌子上点了几下之后，她们身前的草地打开后，就升出来了一截短短的由两根钛合金所组成的‘短棍’。

  “这是我对原始的‘设备医生’所做的技术更新，用的就是我从卡玛泰姬学来的魔法体系……”

  安娜指着短棍上那些只有微米级别大小的魔法符号。

  对着斯塔克解释到：“除了附加上了魔法体系里的‘解离术’的所有术式以外，现在的这件武器的冷却效率，发射器管道的使用寿命，还有射程和火力都比原版的要厉害了好几倍……”

  “而且在你加入进来以后，我想它的威力也还能继续提升。”

  第553节第551章意识转移实验开始

  艾米交给斯塔克的‘设备医生’的样品，就是两小段，由纳米级别的钛合金零件所组成的一个短棍。

  这截有小臂长的短棍，在用斯塔克的方舟反应堆供能之后，可以直接一击，就可以直接把直径100米的区域里所有的东西，都分解成原子和分子状态。

  当然了，因为用来激发的方舟反应堆的能量，还有这件武器的功率，都已经被安娜给限制住了。

  所以就算是100米外还有着其它物质。

  这件分子级的分解武器，也不会对这个区域以外的东西再有攻击力了。

  而且在施加了解离术的魔法符文之后。

  这件武器的效率，直接比她在上个世界复制来的原版都还要强了好几倍。差不多就是一种技术被运用了了初期，还是中期的区别。

  不过不同的人，有着不同的视角。

  特别是斯塔克这种漫威世界的天选之子。

  所以安娜相信这东西被他给拿回家以后，不管是威力还有使用的条件上，都会大大的再向上升上一级。

  安娜最终的目标。

  自然是想要让斯塔克同意，一起在纽约用两家的摩天大楼，建造出来行星级的灭世武器了。

  而她交出来的这东西虽然是样品。

  但是也一样能成为斯塔克的马克装甲上面，现在威力最为强大的单兵级武器。

  事情的发展也如她想像的一样。

  斯塔克在太古屋连通的一个异空间里试验了新武器之后。

  就忙不迭的跑回家里去研究去了。

  就连说好的从纽约的斯塔克大厦，架设到卡玛泰姬的私人空间门，也被他给推迟了。

  而与斯塔克说定了以后的合作之后。

  安娜就也把控制局里的大科学家霍顿博士叫来。

  正式开始了已经做了不少前期准备，还有技术验证的意识转移实验。

  ……

  作为日后独立完成了神盾局开启了好几十年都没有成功的，生命模仿替身计划的霍顿博士，无疑是在这个世界上，只处于在斯塔克这种超级天才以下的天才科学家。

  在别的领域他也许也就马马虎虎。

  但是作为一个能在日后用地球上这种落后的计算机系统，就能在人工智能艾达的帮助下，建立起了‘框架’系统这个几乎等同于是意识世界里第二个地球的天才。

  那怕是现在霍顿博士并没有受到《黑暗神书》的帮助。

  但是为了救活自己的女朋友。

  霍顿博士在意识转移，人工智能系统，还有仿生人类的研究上面，一点都不比斯塔克这种到处都是专精领域的人要逊色半分。

  而且为了意识转移还有人工智能两大项目的研究。

  安娜可是直接就在自己的身上，用量子视角收集了不少自己穿越时候的，自己的意识转移的详细数据。

  甚至就连在弗吉尼亚州，训练过美国队长还有冬兵的利哈伊军营，地下的那个阿尼姆·佐拉的九头蛇科学家。

  也都被安娜通过自己老妈的关系。

  从九头蛇那里拿过来了……

  亚历山大·皮尔斯那伙人，虽然正在开展洞察计划。

  不过关于这个计划的软件算法，早就好几年前，就被佐拉博士给完成了。

  而在九头蛇的眼里没有利用价值的东西。

  自然也就是断网断电，扔到库房吃灰的份了。

  所以在洛林女士安插在神盾局里，潜伏在九头蛇那里内应的帮助下。

  安娜的行动小队。

  也早在好几个月前，就由控制局里的马歇尔副局长亲自带队，把那个地洞里佐拉博士的所有‘身体部件’，都给收容回纽约的太古屋了。

  而霍顿博士在这一段的时间里面。

  其实就是一直在研究着佐拉博士这个古董级别的人工智能，还有九头蛇当初的意识转移实验。

  天时地利人和。

  再加上安娜又为意识转移做了这么多的准备。

  所以在安娜这一次回来之后。

  就自然到了控制局投入了好几十亿美元的，意识转移科研项目的最后阶段了。

  安娜来到这里的最后一块拼图。

  其实就是来自卡玛泰姬的灵魂法术。

  实验材料有了。

  实验的方向也有了。

  甚至就连斯塔克也因为伊森博士的原因做了不少贡献。

  现在自然就是以安娜还有霍顿博士为首的科学家们一起。

  开始正式的进行意识转移项目的最后一步。

  在霍顿博士的实验室里面，随着淡淡的微光，还有各种能量信号，以一种复杂无比的方式运转。

  在不同频率，还有不同能量级别的一振动下。

  位于中央的一具仿生人身体核心处，终于慢慢的开始有了一点点的变化。

  只是在十几分钟以后。

  这具只是由金属还有‘塑料’所组成的仿生人身体，就突然像是有了灵魂还有生命一样。

  在他的双眼睁开后，一下子就像是有一个人的灵魂进驻了进去一样。

  他有点迷糊的，张口对玻璃后面的安娜她们，说了一句乌尔都语：“میںکہاںہوں？”

  “……”

  “好了……把他给关到牢房里面去。”

  “我们开始下一项……”

  站在玻璃后面的安娜，才不管那个被上传了阿富汗恐怖份子灵魂的仿生人还在说着什么‘我是谁？’‘我在哪？’这种垃圾话呢。

  直接就让旁边膀大腰圆的特别行动队员，把这个仿生人带了下去。

  既然这个已经成功了。

  那么自然就要开始进行下一项的实验了。

  然后在另外的一台被断网了的笔记本电脑，被连接到意识转移的数据接口上面后。

  也只是十几分钟的时期。

  她们就在那台笔记本里面上传了一段复杂的代码。

  不过与佐拉博士那种人工智能不同。

  这段占据了很大一块硬盘的电子数据，并没有在计算机里独立思考的能力。它就是像是保存了一个人的灵魂信息，还有在上传时候状态的一种形态。

  这有点像是安娜的水晶莲花，当初对这些恐怖份子进行灵魂保存时候的现象。

  只要把这些数据再上传到仿生人的身体里后，就又是一条活生生的汉子。

  第554节第552章伊森的选择

  虽然已经可以把那些恐怖份子的灵魂转移到笔记本的硬盘里面了，不过在笔记本硬盘里的这些数据，还有着丢失，还有保存期限的风险。

  也就是说当笔记本硬盘里的磁性消失以后。

  里面的那段意识转移过来的数据，也就正式报废了。

  所以关于灵魂的存储上面，还是安娜在农场的仓库里捡到的水晶莲花，还有洛林老妈交给她的那枚巫妖命匣一样的六菱柱晶体要更加的强大。

  不过当来回折腾、转移了几次笔记本硬盘上的那段数据几次之后。

  安娜就也有了一种，建造自己量子计算机的‘超级人工智能’的思路了。

  她当然不是要用这些正在被自己折腾的恐怖份子的灵魂，或者是那个佐拉博士来当自己的超级人工智能。

  佐拉博士因为当初九头蛇的实验有缺陷。

  早就已经被绑定在那塞满了一整个地下空间里的磁带机，还有老古董的七十年代的那台超算上面了。

  而且当时九头蛇为了进行意识转移，这个可以直达‘人类永生’的实验。

  可是在那个基地里前前后后的，用各种方法牺牲、刺激，还有虐杀了好几千条的人命。

  结果造出来的佐拉博士，还有着一大堆的问题。

  不能再次转移。

  硬件绑定。

  受时代局限。

  易受人控制。

  而且这种转移，也只能那些智商和天才程度达到了佐拉一个级别的人类才可以进行……

  要是智商不够的话。

  要么分分钟就灵魂破碎而亡。

  要么就只会变成植物人一样的状态。

  这也是那些九头蛇最后放弃的原因。

  因为几千条人命根本就不算什么。

  但是被改造者需要达到佐拉一样的智商水平。

  这个条件对于亚历山大·皮尔斯，还有马利克这些人来说，那可就真的要命了。

  与其继续再搞这个实验。

  不如把钱投进那个已经执行了数千年的，迎回九头蛇始祖的计划。

  反正到时候只要当条狗。

  说不定也就能够永生了呢……

  ……

  再次进行了后面的几个对比实验之后。

  安娜就测试出了用来当实验材料的这些恐怖份子们灵魂的极限。

  这种普通人的灵魂并不是可以无限转移的。

  只要传输和转移的次数达到了十次左右。

  那么不管是设备再没有出过任何错误。

  那段代表着他们存在和过往信息的数据，也会自行崩溃。

  就连那些被安娜用魔法阵结合，把灵魂转移进了克隆出来的身体里的那些恐怖份子们也是一样。

  只要被转移了一次。

  那么安娜就能明显地发现了，这些人在身体内灵魂被重新的复活和转移给削弱掉了一次。

  要是他们灵魂的量子波动没有被加强。

  也就是说没有在转移以后进行修炼的话。

  那么这些人就算是长命百岁。

  也就最多只能活到1000年左右的时间，就真正的灵魂腐朽了。

  当然了，作为生前就是被斯塔克，还有那些小镇的居民给打死了的恐怖份子，安娜肯定是不会让他们活上那么长时间的。

  这些人在做完了实验之后。

  要么是通过洛林女士的渠道，被卖到穿越公司在某个大航海时代世界里的种植园。

  要么就是绑上炸弹，被扔到虫族的星球去当做他们的老本行。

  反正是不会有着什么好下场的。

  要是这些人的灵魂可以用来制造人工智能，下场可能还会好上一点。

  不过与九头蛇的实验一样。

  智商不达标的渣渣们没有成为人工智能的资格。

  所以也就只在变成安娜还有霍顿博士两人的实验材料了。

  因为就是一段段的量子波动，还有数据代码。

  在被转移到克隆体里面后，安娜也不是当场就要把他们给人道毁灭了……

  在实验过程中，还有着数千项的检查，还有一二十年的流程要走的。在那之后安娜才会把他们给处理掉。

  所以手上一点血都没见的安娜她们，现在可是连一丁点自己是在做反人类实验的感觉都没有。

  而在研究透了当初九头蛇的整个实验过程以后。

  安娜就也开始了自己的超级人工智能，还有‘框架’系统的实验。

  因为安娜当初在阿富汗收集到的伊森博士的灵魂，同样是不逊色于阿尼姆·佐拉的天才科学家以外，他还是水晶莲花里二百多个灵魂中唯一具有活性的量子灵魂。

  所以她就一样的。

  也有了一个可以制造自己超级人工智能的机会。

  与那些死后就没有任何知觉的恐怖份子们不一样。

  这段时间里伊森博士的灵魂呆在水晶莲花这件保存灵魂的神器里面，可是有着自己的知觉的。

  所以他其实知道自己身边所发生的事情。

  所以当安娜用量子灵魂的沟通方式与伊森博士的灵魂进行了交谈之后。

  他就答应了先成为安娜的超级人工智能。

  然后再去用强大的量子计算机，来推算穿越时间线的可能性。

  伊森博士的目的，当然不是像某些人想的那样，用机器穿越到自己的家人被恐怖份子杀害的时候，去救下他们。

  对量子力学非常了解的伊森博士当然知道这是不可能的。世界上已经发生的事情不可更改。

  不过在知道了安娜的办法之后。

  他却可以穿越到家人被杀害的时间以后。

  在附近把他们的灵魂还有身体组织给保存下来。

  再穿越回现在，用克隆身体，还有意识转移的方式，让家人重新复活。

  甚至是可以去到穿越公司的另一个世界里面。

  再用这种方式把家人复活。

  到了那个时候。

  也才是伊森博士真正想要的，复活自己的时候。

  而在研究出安娜说的那个，通过量子世界，进行时间穿梭的机器之前。

  他就答应成为了帮助安娜管理公司，还有联邦控制局的一个超级人工智能。

  至于那个阿尼姆·佐拉……

  自然是在被安娜的小弟们都研究完了之后。

  就又被马歇尔副局长给带着人，放回神盾局的那个地下基地吃灰去了……

  而安娜给伊森博士准备的‘新身体’。

  自然就不是佐拉博士用的那种老古董，还有到处都是缺陷的转移手段了。

  安娜在把两百多个的恐怖份子的灵魂都转移来转移去了好几天以后。

  她现在所掌握的灵魂转移的手段，自然是更加的没有烟火气，也更加的驾轻就熟了。

  除了还有那个，最多十次的转移次数限制以外。

  安娜的手段现在没有任何的缺陷。

  而且他为伊森博士所准备的身体，还是一台她迄今为止建造出来的最先进，也是最庞大的量子计算机。

  第555节第553章超级人工智能--伊森博士在龙女仆世界里面。安娜当时在用二进制代码编写、模拟出来量子灵魂波动，用来制造人工智能核心的时候。

  她其实就已经知道了真正的超级人工智能是什么样子的了。

  在她看来。

  真正在智力和逻辑能力达到了人类水平的人工智能，要么是佐拉，还有克里人的最高智慧这种，由人类的灵魂转换而来。

  要么就是像贾维斯还有奥创这种，内部的代码复杂无比，直接用计算机代码还有心灵宝石的能力，硬生生的模拟出量子灵魂的逻辑思考能力出来。

  这两者虽然在底层上的来源不同。

  而且还各有各的致命缺点。

  像是由人类灵魂转换而来的人工智能机械执行能力不足。个人情感对人工智能来说太过丰富。而全由机械代码编写的则是变通能力低下，非常容易像奥创，还有州长电影里的天网一样，走进死胡同，造成大灾难。

  但是在达到了最后的顶端之后。

  这两种超级人工智能，其实都基本是同一种的电子生命。

  在安娜看来两者并没有本质上的不同。

  而她看待某个智慧生命的眼光，是用量子灵魂，还有自我思想的行为这些标准来区分的。

  不管你的身体是一具碳水化合物，还有半导体芯片。

  只要是有了自我的思考能力。

  那么在她的眼里就是平等的生命。

  所以这两种超级人工智能的道路，安娜其实都在同时进行着开发。

  不过纯用计算机代码，来模仿人类这种生物的量子灵魂，对安娜来说难度太大。

  她在以前的世界里，用量子代码编写出来一段段简单的量子波动，用来模拟人类灵魂中某些片段的逻辑思考能力，就已经是非常顶尖的量子技术了。

  像是她的那些数千万、数亿的人工智能核心里面。

  组装的就全部都是这些量子代码编写的简单的量子逻辑波段。这让安娜的自动化生产线上，就像是有着成千上万名的流水线员工一样进行生产。

  这些人工智能核心虽然也带有‘人工智能’的字眼。

  不过它们也就只能进行简单的逻辑判断能力。

  还有就是等同于流水线上那些重复劳动的工人一样。

  并不具备科幻小说里那种能毁灭人类文明的超级人工智能的能力。

  用量子代码完全的模拟人类的灵魂，也不是不可以。

  只是每一个人类的灵魂。

  在安娜的量子视角里面，都是由几十亿，数百亿的量子代码所构成的，它们都是一个无比精巧的量子结构的造物。

  现在的安娜，她又不是曼哈顿博士那样的量子之神。

  这么多的代码，还是随着空间和时间都不停变换着的代码。

  要是都用她自己的精神力，一个一个的，把这些代码还有结构给凝聚出来……

  她哪有那个美国时间，来编写、凝聚出来一个这样完整的量子生命出来？

  对安娜来说用纯粹的量子代码，架构一个模拟的灵魂出来难度当然不算大。

  但是耗费的天文数字一样的时间。

  才是这种做法的最大难度。

  她真要能轻轻松松的做得到这种事，那安娜就是曼哈顿博士一样的大佬了。

  而在研究到了这一个地步之后……

  安娜也就知道了斯塔克家的贾维斯还有星期五，就肯定不是她想像的那种，是狗大户在家里纯粹用键盘敲出来的计算机程序了。

  在这几个人工智能诞生的时候。

  要么就是斯塔克使用了某种黑科技。

  要么就是躲在背后的大佬们，在狗大户离开了计算机的时候使用了黑科技。

  反正单纯的用键盘敲出贾维斯这个级别的人工智能嘛……

  可能会要数千名和程序员，连续数十年的努力才有可能成功。

  所以在与伊森博士协议好了之后。

  安娜也就干脆把自己麾下的超级人工智能的任务，给转交到了没有身体的伊森博士身上。

  特别是在她用来作为超级人工智能的主核心，是安娜现在最先进的，用她顶尖中等神力水平炼制出来的量子计算机核心之后。

  被安放在太古屋里的这台超级量子计算机。

  已经不再只是一件纯科技的设备。

  而是等同于是量子世界里的一件神器了。

  伊森博士这个成为超级人工智能的灵魂是一段复杂的量子波段。

  量子计算机里处理的所有数据，也是量子信号。

  就连这台机器的运算能力。

  也是现实世界里，最为接近物理学极限的量子反应速度。

  所以当伊森博士的量子计算机还有人工智能刚一上线之后。

  它就成为了地球上现在速度最快。

  计算能力最强大。

  也是最接近于克里人的最高智慧的一台超级人工智能。

  因为没有量子计算机的加成。

  就连贾维斯都要弱了他不止一筹。

  而有了这件大杀器之后的安娜。

  自然也就开始了自己一个人的独立的工业体系，还有自己的太空事业，科学研究等等几大项目。

  而她最强大的管家还有后盾。

  就是刚刚成为了地球上最强大人工智能的伊森博士。

  ……

  ……

  想要开启太空事业，还有建立月球上的工业体系。

  光凭借来的那几百亿美元是不可能的。

  就更不用说还要在纽约的市中心里，把太古屋还有斯塔克大厦给改造成‘设备医生’这种星球级超级武器的花费了。

  光是这件超级武器，哪怕是有斯塔克分担压力。

  也一样需要安娜三四百亿美元的资金。

  所以在伊森博士的超级人工智能上线以后。

  安娜就开始起了特斯拉公司，还有太空叉公司的捞钱计划。

  与安娜名下所有‘赚钱’的公司一样。

  这些在之前全部都是娜塔莎还有埃隆·马斯克在管理。

  在用太阳能城市公司的股票进行抵押，从银行团手里贷款出来了800多亿的美元之后。

  安娜自然就，又打起了太空叉还有特斯拉的主意。

  太空叉当初被安娜给投了两亿美元的启动资金之后，这家被她给忽视了的公司，就一直按照她前世所知道的那样，正在制造猎鹰火箭还有梅林发动机。

  而且马斯克还利用漫威世界里比他的世界要高得多的生产工艺，在研究将来要使用的猛禽发动机。

  而现在也才只过去了一年多的时间。

  所以就算是火箭‘批量生产’的周期再短。

  在挖角来的一堆新手和科学家的努力下，太空叉公司现在也还没有能拿出来圈钱的商品。

  所以安娜，也就只能先把目标给放到了特斯拉的身上。

  第556节第554章搞钱！搞大钱！！用特斯拉搞钱！！！

  与她想像的其实差不多，因为‘得益于’美国这里操蛋的工会制度，还有劳工保障制度。

  特斯拉在加州的工厂一直都是在半死不活地运行着。

  所有的厂房还有机器虽然都已经组建完成了。

  但是在员工的上岗、培训问题，还有各种工会的待续骚扰下。

  这家年产量应该在30万辆电动车的加州工厂，在这几个月里，一直都只是在以15%左右的能力在生产着。

  特斯拉的赛博皮卡的售价可是才只有两万多美元……

  利润在20%左右。

  一年也就才4.5万辆的生产能力有个屁用。

  这一年也才一亿多的毛利率，还有几十家的汽车企业还有投行、股东们来分。

  对安娜来说可实在是一种非常操蛋的事情。

  要知道这可是一家真金白银的投入了好几十亿美元的大公司。

  所以在有了钱之后。

  她第一件事要做的，就是溢价买下了那些投行手里的股票，把自己的份额给提高到了31%之后。她就结合着马斯克代管的两位老妈的20%股份的投票权。对位于加州的特斯拉工厂进行了设备的升级。

  原来的员工还要。

  不过在工厂里使用员工的岗位却是少掉了九成之多。

  整个流水线上的自动化机器人。

  还有天车，物流运输，仓储，压制，组装车间等等……

  全都被安娜给装上了数十万个的人工智能核心。

  整条生产线连伊森博士运算能力的千分之一都没有占用。

  就被安娜给修改成了一家几乎都是全自动化的工厂了。

  而且在生产环节还有物流方面进行了升级之后。

  特斯拉位于加州的工厂一下子就把年产量给提升到了45万辆以上。

  至于原来的毛利润就更加的爆炸了。

  因为原来占据了电动车成本56%的锂电池，直接就被安娜给淘汰了。

  在换装了安娜的月球工厂生产出来的，成本只有几百美元的高密度能量电池以后。

  再大量使用了自动化生产线。

  还有比起其它厂家来说，几乎就是白送的电池使用秘钥。

  一辆特斯拉赛博皮卡的成本。

  直接就下降到了一万美元左右的程度。

  虽然售价也同样下降到了两万美元左右。

  但是光是这几项新技术的升级，就给安娜每台车都带来了接近一万美元的毛利。

  而且在加州工厂开始全力生产了以后。

  马斯克的团队还在纽约，德国慕尼黑，中国上海，英国牛津，还有俄罗斯圣彼得堡，五个地方开始了超级工厂的建设。

  加上原有的加州工厂。

  特斯拉电动汽车的年产量，一下子就会在十几个月以后，就会被提高到了600万量以上。

  当然了。

  比起本田汽车这种，全球汽车累计生产，达到了1亿辆的巨无霸。安娜的特斯拉就算是所有的超级工厂都建设完成了，也就是全球汽车行业里的几十分之一。

  不过她也不打算再增加特斯拉的生产能力了。

  因为这600万量以上的产量，已经足够特斯拉每年有着600亿美元的毛利润了，已经足够用来为她开展耗钱的太空事业，还有黑科技研究了。

  而且在本田，大众，还有丰田这些汽车集团，转入到了新能源的电动汽车领域以后。

  他们这几十家的公司，也一样要在卖出去了的每一台车上，都要花钱到安娜这里来，购买高能量电池的使用秘钥。

  而这些专利费，还有秘钥的购买费用……

  可是将来地球上的每一台电动汽车。

  都要来安娜这里交上个1000来美元的使用费的。

  这些钱现在虽然不多。

  但是在安娜的高能量电池，还有到处都是的充电站普及了之后。

  当电动汽车的年销售量被冲破到了两三千万辆的时候。

  一样也能为安娜带来两百多亿美元的专利使用费。

  而这笔钱，可是她不用和特斯拉的其它股东们分配的个人资金。

  光是这两笔加起来。

  就足够安娜在这个漫威世界的地球上进行任何的超级工程了。

  所以当安娜把特斯拉的加州工厂改造完成。

  又才开始建设那五个超级工厂的时候。

  其实在安娜收回了投行的股份以后才过了不到一个月的时间。

  闻到了腥味的国际银行团。

  就又找到了安娜。

  要知道现在可是全球都在安娜拿出来的，高能量电池的技术革命下，全面转向电动车还有新能源的大时代。

  特斯拉这家公司你光看几位大股东的结构。

  就知道它前途无量了。

  而且像是特斯拉这种上市公司的财报，也根本就不能隐瞒。

  所以在知道了，只要在全球的五个超级工厂成功了以后。

  就能最迟在两年之后，扩大的产能会给公司带来，每年600亿美元实打实的收入后。

  那些国际上的银行团们就瞬间疯狂了。

  纷纷以最低的利息，向安娜，还有特斯拉的这个计划提供贷款。

  除了在汽车行业的资金结算放在他们的银行以外。

  这些银行没有任何其它的附加条件。

  而安娜在空手套白狼一样的，弄来了五家超级工厂接近一百多亿美元的建设资金以后。

  她还从银行那里，用自己在特斯拉那里20%的股票。

  贷款出来了另外的800亿美元的资金。

  与那个专门用来推广新能源，还有推广太阳能发电站的，太阳能城市公司不同。

  汽车市场的受众更广。

  而且盘子也更大。

  而在改造一新了之后的特斯拉，可是这个世界上在新能源汽车行业里的一个巨无霸。

  哪怕是市值没有被吹爆到了安娜前世的8000多亿美元的程度。

  但是在安娜的改造后，还有五家超级工厂开始建设了之后。

  马斯克在漫威世界里的特斯拉的市值。

  也一样被冲高到了4000多亿美元的地步。

  所以同样轻轻松松的就成为了千亿负翁的安娜。

  现在可是一点紧张的感觉都没有。

  要知道就算是太阳能城市公司，还有特斯拉公司的股票都不能再用来抵押了……

  她也可以在‘技术更新’了几次之后。

  在自己的太空叉公司里上马星链计划。

  再从美国股民那里捞上一把钱了哩……

  要知道安娜现在已经瞄准了的太空叉的星链计划，可是要技术有技术，要故事有故事。

  只要在成功投放了之后。

  又是一头每年都有数百亿美元收入的现金奶牛。

  根本就不怕那些银行家，还有美国股民们不掏钱。

  所以在开始大玩资本市场，还有新技术的商业兑现之后。

  现在安娜的可运用资金，可是一点都不比还在新能源市场上搞推广的斯塔克要少。

  第557节第555章‘秃鹫’艾德里安加盟

  突然有了1600多亿美元的可运用资金以后，安娜自然就开始了自己的太空建设计划。

  你别看这些钱看着好像不少。

  但是其实对于安娜在上个世界里负责改革还有调控的太阳系一半的生产力来说，这点的钱其实也就是一个中大型的工业和科研项目而已。

  而安娜在上个世界里面，可是同时负责着几十、上百个的这样级别的项目的。

  嗯……

  如果类比的话。

  那么这1000多亿美元的资金规模，其实与安娜在上个世界里的月球造舰基地所花费的资金规模差不多。

  而那个月球上的造船基地。

  可是能够在每十多个小时里面，就能生产250艘，100米级太空战舰的生产基地。

  不过安娜所有的建设还有技术的更新。

  都是本着陪养人才，还有激发漫威世界里的小弟科学家的创造力，这样的目标来做的。

  而且漫威世界的等级，本来就要比最高只有天父级的《安德的游戏》世界要高上不知道多少倍。在地球上，可是还有着不知道多少的惊喜和秘密，在等待着安娜来发掘呢。

  所以就算是她带回来了上个世界里，太阳系人类已经达到了中级星际文明的所有科技。

  但是安娜也没有多少一口气就把它们给全部放出来的打算。

  什么‘先进科技’……

  她带回来的那些东西，对于地球上的各国政府来说，也许是了不得的高科技。

  但是对于在监视着地球文明的，那些什么构筑者，观察者，还有三大帝国这些外星势力来说，安娜有的‘先进科技’其实垃圾得一逼。

  她要是全部一口气都拿了出来。

  那分分钟可能就要被大佬们给抓到哪个地方解剖去了。

  所以就算是要开展太空事业，还有革新科技。

  安娜也得要遵守漫威世界的基--本--法。

  也就是说，除了一点一点的引导，还有放出边边角角的技术以外。

  她的科研团队还要以漫威世界的土著们来进行主导。

  所幸的是。

  漫威的地球上什么都缺。

  就是不缺有才能的科学家还有反派。

  斯塔克，还是普通人的里德，还有维克多·杜姆这些人几个大国都盯得很紧。

  就连章鱼博士，还有蜥蜴博士之类的，现在也是在科学界里混得风光无限，也各有自己的上家还有财主。

  不过漫威世界的科学家太多。

  也还是被安娜给找到了几个正在落幕的科研型的人才出来。

  所以当安娜带着大笔的钱，还有无数的项目找上门来的时候。

  正在为自己的废旧物品回收公司，还有小伙伴们的生计，给愁得头发都快要秃了的艾德里安·图姆斯。

  也就是那个日后蜘蛛侠高中生女友的老爸秃鹫。

  在看到安娜的条件以后，就带着他的小伙接菲尼亚斯·梅森（修补匠）、赫尔曼·舒尔茨（惊悚），杰克逊·布莱斯，还有兰迪·韦尔等人一起加入到了安娜的公司。

  他们的第一个用来练手的项目。

  就是运用了安娜提供的最高等级的高能量电池，还有简单的机械骨骼，可收缩式金属翅膀，简单的人工智能系统，结合在一起后制造出来的单兵飞行服……

  呃！～

  艾德里安这家伙天天想着要让自己在天上自由飞行。

  在这些年里都已经不知道弄好了多少个机械部分的腹稿了。

  他缺的，也就是比安娜投放到市场上电动汽车电池，还要再高上一个等级的能量来源了。

  在安娜把他给这个问题解决了以后。

  一群动手能力MAX的工程师们，就在安娜放置在纽约的实验室里面，像是练手一样的，制造出来了一件机械飞行服。

  好吧！

  其实就是在电影里面，猎鹰穿着的那套飞行服。

  安娜不知道在其它的漫威平行世界里面猎鹰的飞行服是哪个公司生产的。

  不过现在她的生意越做越大。

  而且她也需要美国军方的支持以后。

  她就随便结合了一下手里的资源，就让艾德里安的团队在一个星期里，就给五角大楼拿出来了这么的一套‘猎鹰’飞行套装……

  五角大楼虽然对托尼的马克装甲馋得不行。

  不过已经和神盾局，安娜，还有联邦控制局，绑定在了一起的狗大户，显然不是那么好对付的。

  这些人正在对国会还有白宫施压。

  要招开让托尼公开马克装甲技术的听证会呢。

  再说托尼在军方里的那么多老关系，可是还没有死光呢。

  所以在暂时搞不定斯塔克的时候。

  安娜在美国军方这里拿出来骗钱，还有用来骗取军方支持的‘猎鹰’飞行背包。自然也就成为了五角大楼里面，所有不想要放过任何一个机会变强的军方大佬们的投资对象了。

  最主要的是……

  托尼的一套马克装甲，按照军方的评估，每台造价高达3亿到5亿美元之巨。托尼本人自造的话，花费当然要少得多，可能只需要三分之一左右。但这些军方的大佬，还有五角大楼的科学家不知道啊。

  而安娜提供的‘单兵飞行装备’的替代品。

  却是只需要30到50万美元一套……

  虽然安娜并没有对外公布，这种飞行背包的自造成本，就算是加上了艾德里安他们的加班费……其实连一万美元都没有。

  不过还是让军方采购的将军们一阵的喜出望外。

  当场就以每套50万美元的价格。

  直接订购了50套的‘猎鹰’飞行背包，要投放到阿富汗战场去试试效果。

  当然了……

  美国军方采购的那些人也不是傻子。

  他们在得到了最先的一台样机之后，就对它进行了拆解，还有成本分析。

  不过安娜的月球工厂的生产成本。

  还有美国军火公司的生产成本可是不一样的。

  就更不用说‘猎鹰’飞行背包上面运用的那么多‘新技术’，他们要缴纳的专利使用费，还有控制系统的开发费用等等一大堆的成本了。

  所以这些人在测算了十几次的成本。

  军方所有的科学家都得出了要制造这样的一个飞行背包，以50万美元的售价来供应，安娜几乎都没有赚到钱的结果之后。

  美国的将军们对安娜这个‘充满了爱国热情’的千禧一代，可是喜欢死了……

  第558节第556章平民版的钢铁侠装甲

  在弄完了主要用来低空渗透，执行侦察、摧毁还有救援等特种作战任务的‘猎鹰’飞行背包以后，艾德里安的团队当然没有满足。

  虽然安娜一样忽悠了卤蛋，让神盾局也购买了50套的飞行背包。

  但是所有人都知道，这种专门用来低空渗透，还有特种作战任务的单兵飞行器，其实市场不大。

  而且这种飞行背包的操作难度太大。

  至今除了艾德里安本人，还有空军里的一个叫做山姆·威尔逊的大兵，把这套飞行背包玩出了花以外。所有正在用这套飞行背包训练的大兵们，比起斯塔克的马克装甲的飞行，都显得像是天上的活靶子一样。

  所以研究飞行得更灵活。

  速度更快。

  防护效果更好。

  操作难度更低。

  而且火力更强大的单兵飞行套装。

  也就又给到了艾德里安一伙人的任务里面。

  其实美国军方的这些要求，也并没有难住艾德里安一行人。

  因为成熟的单兵外骨骼。

  还有各种的辅助系统。

  不管是在其它的商业公司那里，还是在安娜这里，早就不知道有多少的储备技术了。

  就像是以前的艾德里安他们一样。

  人家缺少的，也就是一个高效的能量源而已。

  所以在安娜又提供了A型钛合金配方。

  更低成本的粉末冶金技术。

  还有白菜价的碳纤维量产的生产线以后。

  用了那卖了100套‘猎鹰’飞行套装的5000万美元进行研究的艾德里安团队，就又在短短的时间里面，抢在其它的军火公司之前，向美国军方提供了更先进的一个‘单兵飞行作战机械外骨骼系统’。

  这套系统可就不再是‘猎鹰’飞行背包一样的，那种一看就充满了一股贫穷和简陋味道的装备了。

  整套单兵飞行的外骨骼装甲。

  采用了太空材料级别的A型钛合金还有碳纤维骨架。

  而且还有能把操作者全部覆盖的防弹装甲，还有高空维生系统。

  用安娜手中‘最高等级’的高能量纳米电池供能。

  装备有20发的小型导弹，电磁EMP武器，.50机枪，榴弹发射器，还有能一拳打翻一辆小轿车的装甲拳套等等武器。

  在插上了电池以后，能够满负荷作战两个小时，或者是连续飞行2000多公里的路程。

  而且在地面进行交火的时候。

  这套单兵外骨骼系统，穿上之后，那个只比原本的操作者，高出不到十几厘米的紧凑造型，也能提供给士兵最好的灵活性跟在复杂地形的通过性。

  所以只是当一提供给五角大楼测试以后。

  这套几乎是‘平民版的钢铁侠’的机械外骨骼装甲。

  就一下子受到了无数人的关注。

  飞行速度达到了一倍音速。

  火力强大。

  防护优秀。

  能够提升现在美国大兵们几十倍的单兵作战能力。

  而且看起来也不怎么贵的安娜版的机械外骨骼装甲。

  就一下子吸引了一大半想要谋划马克装甲的那些人的目光。

  特别是在安娜公布了这种单兵机械外骨骼装甲的采购价。

  只有200-300万美元一套的时候。

  安娜一下子就成为了全美国最专最红的‘爱国者’。

  而她那个已经基本掌控了整个CIA的洛林老妈，也突然就成为了几乎所有军方人士的投资对象。

  要知道艾德里安他们弄出来的这套东西虽然是‘平民版的钢铁侠’。但对于现在的美国军方来说，也仍然是划时代的军事装备。

  而且还是他们负担得起的先进的军事产品。

  这些人正在扶持的汉默工业里，那个已经接近瘫痪了的每台造价都要3.4亿美元的山寨装甲就不用说了。在得到了斯塔克的技术还有帮助之前，那些就是在高科技厂房里的几十台没用的废铁。

  就连美军现在大量装备的阿帕奇直升飞机，可都要2000-3000万美元的采购成本呢。

  而安娜推出的单兵外骨骼装甲……

  一台就能单挑二十架以上的阿帕奇直升机。

  作战的方式更加多元化。

  售价却又只有人家的十分之一。

  你就知道波音公司的股东们是怎么的骂娘，营销大师贾斯汀·汉默气得怎样乱跳，而五角大楼的将军们又是怎样的喜出望外了。

  所以根本就没有任何的阻碍。

  安娜只是在一天以内，就向五角大楼还有神盾局的卤蛋，各推销出去了第一批的，每家1000台机械外骨骼装甲的定单。

  当然了。

  因为这两批的订单‘数量都很少！’。

  所以全都是每套装甲300万美元的售价销售。

  美国的军方还有神盾局想要把售价降低到200万美元，甚至是100万美元，也不是不可以。

  不过那个时候，可就得要以‘万’还有‘十万’为单位，来向安娜的公司进行采购了。

  要知道为了加强地球未来的军队战斗力。

  安娜可是把这种平民版的马克装甲，给定位成了地球军队的普及装备的。

  不说每个大兵身上要有着一套吧。

  但是整个地球，最起码也要有着几百万套的这种装甲。

  漫威地球上的人类，也才能称得上是进入到了太空时代的文明种族是吧？

  至于说这种装甲在安娜的月球工厂的生产成本嘛……

  她才不会告诉给军方的那些人，自己的生产成本其实连3万美元都没有呢。

  这根本就没有多么的离谱。

  因为在安娜花了上百亿的美元，不断的更新和替换，月球工厂的生产线以后。再加上伊森博士这个超级人工智能的控制和物流的调配。

  安娜自己在月球基地上的工业体系，可是已经完全的进入到了初、中级的太空时代水平。

  而太空时代的生产能力，还有成本控制。

  对于打发给美国军方还有神盾局的，这些简易版的马克装甲来说。

  它们就是这么的廉价。

  当然了，美国军方还有其它的军火公司真要破解了这套机械外骨骼的所有技术。

  他们的生产成本也一样要在200万美元以上。而且还不算那些前期的研究投入。

  这其实也是肯定的了。因为以日后奥创剥夺了斯塔克的秘密生产线以后，它制造出来的那些机器人，成本其实也就只是在两三百万美元的地步。

  不然要是成本再高的话。

  哪怕是它黑掉了整个地球的金融体系。

  就它收集到的那些钱，也没本事生产得出来成千上万的战斗机器人出来。

  而这次2000台的试水销售。

  也让艾德里安的团队，为安娜给赚来了59亿美元以上的净收入，还有军方那边给安娜和自己的洛林老妈数不清的人脉支持。

  第559节第557章千禧一代的‘爱国者’--安娜于自己大肆的销售‘平民版的钢铁侠装甲’，安娜才没有半点的犹豫呢。

  对于引起了战争什么的对她来说更是扯淡。

  她不卖东西，现在的地球上就没有战争了？

  甚至是因为严密的数据监控还有实时控制。

  安娜还能保证自己的智能武器不会被用来屠杀平民呢。

  莫说她这个纯种的堪萨斯州红脖子还有‘爱国者’兼亿万富翁，现今在美国和欧洲的上流社会红得一逼了。

  就算是斯塔克亲自过来询问。

  她也能脸不红心不跳的，说自己提供的东西，是提代给士兵们的安全保障，是用来救命的‘高科技义肢’，还有就是进行人道主义救助的机器。

  而且她还能甩出一大堆的，从神盾局那里搞来的外星人降临记录，还有关于其它地外星系的危险出来。

  莫非你斯塔克还打算让地球的军队拿着M4和外星人打仗不成？

  至于说打破地球上的势力平衡什么的……

  就更加的虚无飘渺的了。

  因为只要美国佬还有神盾局，敢停步于区区千把套的机械外骨骼装甲的话。

  那么在俄罗斯的安东·万科父子。

  还有用来背黑锅的美国九头蛇，纽约的金并，日本的手合会等等组织。

  可是分分钟的，就能把安娜的装甲和技术，给用黑市的方式，给走私到五大流氓的所有国家里面。

  打破地球平衡？

  不存在的。

  她又不是真的美国人。

  怎么可能真的让自己为那些美国的资本家，还有傻子一样的政客们白白打工？

  安娜的这些装甲在搜刮空了五角大楼的口袋之后。

  那肯定是‘五’字辈里的五大流氓们人人有份的啦。

  至于说五大流氓以外的国家嘛。

  除了像是瓦坎达那样的隐藏BOSS以外。

  在安娜这里就没有任何的存在感了。以后要是乖乖的听话，进入她打造的，全新的联合国体系还好。

  要是在外星人来的时候，这些国家还敢东搞西搞的话。

  那么安娜都会支持九头蛇把他们给纷纷灭掉。

  所以全新的美国红脖子，千禧一代的‘爱国者’安娜。

  在做了这么多的贡献以后。

  她名下的所有的公司。

  还有被她和麦麦一起掌控了的联邦控制局。

  现在是再也没有哪个参议员还有政客，敢再来她的面前多嘴多舌了。

  在机械工程还有电力学方面造诣深厚和艾德里安团队，仍然负责机械外骨骼装甲后续的维护还有技术更新。

  而在他们团队里的每一人最少都成为了百万富翁以后。

  安娜就也开始谋划起了现在进退两难的汉默工业。

  只是军火界的时尚宠儿，营销大师，贾斯汀·汉默还有后面的那些股东们还想要挣扎一下。

  所以安娜的收购案也就被拖住了而已。

  嗯……

  为了加大力度，让五角大楼尽快过来采购。

  争取达到在奇瑞塔人来到纽约的时候，可以达到打到对面去的数量。

  所以在最近一段地球上的情报界里面。

  可是涌现出来了无数‘可歌可泣’的，关于爱国者和叛国者们的大事件。

  最后除了约翰牛的位置被汉斯猫给顶替了以外。

  五大流氓的其他三个国家，都在安东父子还有九头蛇的网络帮助下，都纷纷得到了安娜的机械外骨骼装甲的技术资料。

  当然了，因为他们根本就造不出来装甲上面的能源系统。

  而且就算是自己生产了，成本也要远远的高于安娜的公开售价。

  所以就算手里有了技术也是没什么卵用。

  不过这次情报泄露的事件。

  倒是刺激得五角大楼为了维持自己军事优势的地位，又向安娜给定购了好几千台的‘平民版马克装甲’。

  而因为这些技术的泄露还有示好。

  安娜无数的马甲公司，还有马甲势力，自然也在这几家大流氓的国家里面，得到了无数的利益还有便利。

  安娜如此不遗余力的推广可飞行的机械外骨骼系统。

  当然是想要在以后奇瑞塔人来到地球的时候坑人家一把了。

  到时候雷神那愚蠢和欧豆豆打开门，把奇瑞塔人给带来到地球的时候。

  安娜可就能够带着成千上万的机械装甲战士，杀到空间门的对面，抢东西去了……

  至于说现在这些第一批的装甲防御，还有那些小型导弹，还有.50的机枪不够给力的问题嘛。

  安娜早就打算重启关于宇宙魔方，还有二战时候九头蛇在这基础上一系列武器的研究工作了。

  现在她可都已经通过了被洛林老妈薅得快要秃了的马利克家族，与世界安全理事会，还有黑卤蛋那里联系上了。

  只要不长的时间以后。

  那个快要开始重启了的美国军方，NASA，还有神盾局，这三家一起开启的研究项目。

  以后的研究和主导权，可就要被交到‘爱国者’安娜的手里面了。

  之所以变成这样。

  当然是因为不管是政客还是军方，或者说是卤蛋这样多疑的人，都对现在的安娜表示满意了。

  至于说那个NASA……

  就更加是九头蛇的自己人了。

  而要安装到外骨骼装甲上面的能量护盾。

  早在控制局的秘力装甲上面，还有她卖给斯塔克的小型护盾那里，就已经有现成的了。

  所以在纽约大战开始的时候。

  安娜肯定是要给所有的战士换装的啦。

  ……

  ……

  这些所有的计划，像是麦麦，家里的两位老妈，还有娜塔莎这些人肯定是一清二楚的了。

  她们这些人可全都是已经看过了漫威剧本的人。

  安娜只要一开了头，就知道小屁孩要阴什么人了。

  不过其他人那里，安娜就都没怎么的向外透露了。

  但是在她一步步的经营之下。

  安娜的势力也一样在美国顺理成章的，一步步的壮大了起来。

  这其中最大的原因。

  自然是因为斯塔克放弃了武器业务。

  而被大佬们看重的贾斯汀·汉默，又实在是太烂泥扶不上墙的原因了。

  也就是说现在的安娜。

  其实是代替了以前斯塔克父子在美国政府心中的地位。

  这种情况要说好……

  对安娜一家来说那当然是烈火烹油一样的美好。

  而要说坏处的话。

  自然也就对洛林女士在CIA的‘仕途’，带来了一些不好的影响。

  女儿是身份超过千亿的超级资本家和军火大亨。

  一家人现在还与五角大楼的军方打得火热……

  要是再让这家人，给掌握了CIA这种重要部门的话，那可还怎么得了。

  要知道霍华德·斯塔克在当初，也只是一个神盾局里的创始人和高层，而不是神盾局的独裁者啊……

  所以洛林女士留在CIA里，专门给别人看的那些反对派们。

  这些傻子也就开始兴奋地运作了起来……

  第560节第558章进入政界的纽约州参议员--洛林女士人那当然是不可能随便走人的了。

  哪怕是现在的CIA里面，除了专门留着的孤家寡人一样的几个反对派以外，整个中央情报局都已经被洛林女士的九头蛇给控制完了。

  但是安娜和九头蛇知道这种事。

  可那些政客，还有资本家们不知道啊。

  所以就算是要‘离开’这个美国情报界里的心脏部门。

  洛林女士也一样向运作这件事的所有人，都索要起了足够的离开筹码。

  嗯，在成千上万被洗脑的小弟们的努力下。

  现在整个CIA，几乎都已经是她的了。

  那么现在的洛林女士，自然也是要到其它地方开辟自己的新地盘了。

  所以为了安抚自己的‘黯然离职’。

  洛林女士就与那些人签订了数不清的条款，还有交易过来了一大堆的政治资产。

  当然了，她也不能是马上就要走人的。

  所以在几方的利益交换之后。

  近期的美国民众，就被新闻媒体上的，CIA第一副局长大人洛林女士。

  还有被她主导的在整个CIA里面，正在进行的反腐工作，禁毒工作等等事情，给连日连夜的，在媒体上进行起了密集的信息轰炸。

  只是短短的几个星期以内。

  全世界的吃瓜群众们认识到了美国新一代的铁腕女强人以外。

  还从新闻里看到了从CIA内部源源不断抓出来的，成百上千的腐败份子还有贩毒份子。

  呃！～被抓的这些人，都是在CIA里面，和九头蛇唱反调的那些人。

  有伟大理想的。

  有伟大的爱国情操的。

  早就被CIA里的九头蛇给带到洛林女士的月球基地那里，被洗脑成为‘新时代美国主义’的一份子了。

  而洛林专门留着的这些在CIA里的反对派们。

  可全都是一些身上有着污点。

  又好控制和清洗的家伙。

  现在正好当做是在她离开时的政治资产。

  也是在洛林走了以后的，让九头蛇完全掌握CIA的第一步行动。

  而一手主导了此事的洛林女士。

  也正式开始离开了情报部门。

  像是在几十年前的老布什一样，从CIA离开后，又进入到了美国的政界。

  而且因为洛林女士有着良好的形象。

  反腐倡廉，铁血手腕。

  还是一位美国梦现世代言人的亿万富翁。

  嗯，主要是漂亮，非常漂亮。

  而且还全家都漂亮，连家里的狗子拉出来，都能在镜头前面拉起一堆的粉丝。

  这就非常的离谱了。

  这里面的任何一项。

  都是能给任何一个美国的政治党派，拉来一大堆的吃瓜群众，还有美国路人选票的超强能力。

  再加上她在离职的时候，签订的那一大堆的政治条约。

  所以在两个月后的一次，在议会里进行参议员选举的时候。

  洛林·布劳顿女士。

  就因为她名下的一家公司已经在纽约缴了多年的税。

  从而成为了一个合格的被选举人。

  并且，也正式的成为了美国共和党，在纽约州的新任参议员。

  这个参议员的位置。

  当然不是洛林女士所想要的最终目标。

  当然也不是在政界里支持她的那些人的最终目标。

  虽然现在的共和党，看似只是用她们一家，来平衡一下党派的保守和右翼的形象。

  还有就是用来向那些，之前与共和党无缘的人--权斗士，女权斗士，LGBT群体，还有美国民众里的中间派们示好。

  看起来只是一个在纽约这里被推出来的，用来拉票还有站台的机器。

  但是在合适的时机之下。

  他们也未偿没有想过，要把洛林女士打造成像是老布什一样的，从CIA的局长位置上退役后，一步步在政坛上，最后当选为美国总-统的榜样出来。

  别以为这样的安排非常离谱。

  这个两年多以后，总-统-候选人的位置。

  其实才是洛林女士同意了那些人，‘放弃’了自己有机会执掌CIA数十年时间的离职条件。

  而且要知道安娜一家，现在的政治资本还有在上流社会那里的人脉。

  可是一点都不下于斯塔克的程度。

  她们现在不单单是美国军方的合作者。

  还是美国的高科技产业。

  新能源产业。

  还有汽车行业里面。

  无数家的公司。

  在美国政界里最天然的代言人。

  至于说安娜一家在进入到这几个行业后，在最近招惹到的敌人嘛。

  要么就是几十年来，一直被斯塔克工业给打得找不着北的渣渣军火商们。

  要么就是那些传统的石油公司。

  这其中最为有名的一家。

  就是漫威世界里最著名的背景板--洛克森石油公司。

  不过你别看这家公司在美国队长里面有，在特工卡特里面有，还有神盾局特工，捍卫者联盟、斗篷和匕首等等，到处都是他们的影子。

  洛克林石油的背景板，广告牌，加油站到处都是。

  他们的人也要么是配角，要么是大反派，要么就纯粹的是在钢铁侠3里面，被‘满大人’在电视台前面给处决了的路人甲。

  但是说实话。

  这些传统的石油公司。

  还有垄断了美国电力的那些能源公司。

  在安娜还有洛林女士面前，也真心的并没有什么卵用。

  因为很简单。

  现在已经是新能源的时代了。

  在原来的世界线里，在美国军政界里人憎狗厌的斯塔克一个人，都能一步一步的把新能源推广了起来。

  就更不用说现在是全球的汽车行业，华尔街的投行，国际银行团，还有安娜一家，与斯塔克工业一起合力推广了。

  是个人都知道传统的能源产业已经是日薄西山了。

  至于说这些能源公司在政府里面的代言人，还有那些议员嘛……

  不好意思。

  在退休了以后，你们洛克森石油不要，西屋电气不要……

  他们也一样能到各大汽车行业的公司里面，斯塔克工业，还有安娜的特斯拉，太阳能城市公司这些地方来当顾问。

  这些人里绝大多数，都只是资本家们在政府部门里收买的‘盟友’，其实只是各取所需的‘合作者’。

  没有像外界所想的那样真是石油公司们养的狗。

  而且想要玩阴的。

  在这个地球上，又有什么人玩得过洛林手下那几万名的九头蛇，还有一大堆稀奇古怪的魔法师的？

  所以怎么选？

  自然是显而易见的了。

  要知道就连斯塔克还有罗斯将军，都能当国务卿。

  那么在漫威世界里面，一点存在感都没有的美国总统。

  如今在那些政客们眼里，几乎就像是天人下凡，还有天使降临一样的洛林女士，自然也能合理的胜任了的。

  ……

  而这个适当的时机来到的时候……

  嗯。

  当奇瑞塔人来了以后。

  安娜她们一家，自然会给共和党提供一个最完美的借口还有时机的。

  ……

  ……

  第561节第559章进入大学

  因为可能会成为美国历史上的第一位女总统。

  还是第一位的。

  一看就是无比正义，无比平权，拥有同性伴侣，能让小女儿和狗子们卖萌拉票，还有亚裔养女用来收养少数裔群体的女性总统。

  因为太过正义。

  所以几乎要闪瞎了其他人狗眼的洛林女士的竞选团队。

  在她刚刚成为了参议员的时候，就开始了全力运转。

  哪怕是离着总统竞选，还有着两年多的时间。

  但是也有着好几十人的顶尖团队，开始关心起了她们一家人方方面面的情况。

  不管是端咖啡的文员。

  还是团队里的幕僚和竞选经理。

  都对两年多以后的大选充满了信心。

  当然了……

  这些人运作的，那个两年多以后的总统大选，第一次也并不是以总统为目标的。

  他们这些人，还有共和党的目标。

  都是以两年多以后的副总统，或者是国务卿的职位，来当做洛林的竞选目标的。

  不管怎么说，先在全美国人民的面前混个脸熟。

  然后再在下下一次的总统竞选上发力，才是他们的选择。

  所有人都对完美得像是天使一样的洛林女士充满了信心。

  要知道洛林女士的全家……

  可都是连一条狗子拉出去了。

  都能为她们带来大把选票的作弊玩家哪！

  而且要是成功了的话，那么就连全世界的史书。

  那都得要为他们的这个推选出美国第一位女总统，还是第一位拥有同性伴侣的女总统这样的壮举，给重重的记上一笔呢。

  所以别看洛林女士现在只是一个纽约州的参议员。

  只是美国参议院里的103分之一。

  但是在很多人的眼里。

  只要没有出错的话。

  那么她就已经是注定要当上某一届美国总统的人了。

  当然了，这样的人在整个美国的政坛里面。其实每个时候都同时存在着五到六个，这种在政界里面‘注定’要当上美国总统的人。到最后谁能真正的，在未来的二十年内成为总统？

  那就要看这些人背后利益集团。

  还有他们的竞选团队最终的搏弈还有努力了。

  不过就算是这样。

  竞选团队也对安娜的生活产生了一些影响。

  总的来说就是，小屁孩作为一个总统有力竞争者的女儿。

  她当一个小学三年级…或者是四年级的学生可以。

  但是天天逃课。

  还有就是像以前一样的，天天在学校里面打架就不行。

  所以在别的世界里逃课逃了‘好几年’，都已经快把朱莉亚老妈的小学给忘了的安娜。

  就只能苦哈哈的，差点被竞选经理给塞回到了小学里面。

  在旁边看热闹的黛西小姐姐也没有躲过去。

  这家伙自从孤独院里跑出来的时候，就是个整天开着个破面包的无业游民了。

  本身连高中一年级都没有念完。

  总统候选人的女儿就这么个学历？

  这怎么可以！！

  所以黛西·约翰逊小姐姐就也一样被人从卡玛泰姬给拉了回来。

  家里的两个女儿要么老老实实的去上学。

  要么就像是旁边的麦麦一样，去找到个大学里的路子混个学历……

  所幸的是现在的安娜还真的不缺这样的路子。

  小学是不可能再去小学的了。

  她都已经是学完了领先这个漫威地球上，两百年水平的所有科技的人了……

  再回到小镇上的小学里面玩过家家这不是扯么。

  所以一样走着麦麦小美女的路子。

  安娜还有黛西小姐姐，就找上了挂靠在堪萨斯大学里的艾瑞克·塞尔维格博士。

  这个老头是世界上天文学还有理论物理学的双料专家。

  老头子在这两个学科上面，还全都是能与斯塔克比划比划的那种程度。

  不过可惜的是这两门功课，都不能给资本家还有赞助者们带来商业利益。

  所以塞尔维格博士和他的学生简·福斯特博士，一直都是在学校里面年年都坐冷板凳的那一批学者。

  平时只有几个学校打发过来的小项目也就算了。

  还得要时不时的到学校里授课。

  或者是要帮忙学校带几个研究生。

  他们才能维持得了小组成员们，天天在外地进行天文活动，还有科学考察的花费。

  不过你别看老家伙现今在学校里过得苦兮兮的。

  以后在神盾局的特工面前还大气都不敢出一下。

  但是安娜却知道塞尔维格博士其实是当今地球上最厉害的空间科学家，天体学家，维度学家，还有多元宇宙和平行世界的理论专家。

  这里面的很多知识，就算是他是被洛基用心灵权杖洗脑，还有开发后才传输过来的吧……

  但也一样说明了博士如今在地球上的学术水平是处于一个什么地位。

  嗯，因为麦麦当初被她老妈带到大学听课的时候，与塞尔维格，还有简·福斯特都已经混熟了的缘故。

  所以安娜还有黛西小姐姐混大学文凭的重任。

  就被交到了老头子的手上。

  当然了，在与老博士沟通之前。

  安娜这个大财主少不得的，又以荣誉校友的名义。

  用自己、麦麦、还有黛西小姐姐的名字，向学校赞助了好几百万的研究经费才算是取得了堪萨斯大学的默认。

  然后被学校给分配了‘带孩子’任务的塞尔维格博士，就只能专门抽出了一天的时间，来考察安娜还有黛西小姐姐的知识水平。

  对于麦麦这个闻名于堪萨斯大学的天才少女，老博士当然是不用担心的了。两人都已经是见过很多次的老熟人了，现在小美女正式入学，他只会有高兴的份。

  之前麦麦每天被老妈开着车带去旁听。

  其实也只是因为贫穷的摸鱼警员一家，还没有攒够小美女的大学基金罢了。

  不过那个打包一样送过来的小屁孩……

  老博士就有点的头疼了。

  因为一样有自己消息渠道的老博士，可没少打听到某人才刚刚小学三年级，就逃了数不清的课，还有用一对小拳拳把自己给打成了学校小霸王的事情。

  可惜的是这个附带的才是学校让他照顾的大头。

  老博士就是想要拒绝都得要考虑再三才行。

  第562节第560章两个黛西和望远镜计划

  关于安娜还有黛西小姐姐的入学考试进行的还算顺利。

  因为毕竟是搜刮了一个世界所有知识的中等神力，就算是闭着眼睛，睡得半梦半醒了，安娜都能通得过老博士的知识考察。

  真正出了问题的是看起来信心十足的黛西小姐姐。

  这家伙信心满满的要用自己的表现‘技惊四座’呢。

  毕竟被安娜给打鞭子一样的逼着学了这么久的知识，又是超越了这个世界知识水平的黑科技，又是量子计算机，还有量子物理学解析的古老魔法什么的。

  内核里就是一个美国二逼青年的小姐姐，表现欲那叫一个强大！

  结果哪知道塞尔维格博士根本就不考那些有的没的……

  人家直接就是一套‘三年高考，五年模拟’之类的美国大学的入学考试题目砸下来。

  结果就让背了一肚子量子力学，还有‘关于魔法的108种施法方式’的黛西，给狠狠的栽了一个大跟斗。

  最后还是黛西现在高超的精神力属性救了她的一条小命。

  再加上某人捂着头的，在旁边小声的用声音提示。

  学渣小姐姐总算是磕磕碰碰的完成了老博士的入学考试。

  看到安娜两分钟都不到就写完了所有试题的标准答案。

  然后又用两个多小时的时间艰难的完成了帮助队友的考试。

  在旁边睁一只眼闭一只眼的塞尔维格博士，还有另外的一位打下手的黛西·露易丝小姐姐都看得无语了。

  嗯，这个也叫黛西的小姐姐。

  就是那个欧派很大很大，非常漂亮。而且嘴里还天天开火车的，那个简·福斯特博士的研究生兼好朋友。

  老博士他们当然知道安娜两姐妹过来混文凭的目的了。

  在美国的上流社会里这种事情那都不算事。

  而且安娜还承诺，承包了他们团队在以后几年里的所有研究的花销。

  对这样的好事老头子当然不会反感啦。

  就更不要说他还发现了，某人还是跟麦麦小美女一样的，也是一个小天才的事情了。

  老头子现在可是一副带孩子的时候捡到了宝的表情哩！

  只是像现在这样的，两个王者带着一个青铜，来找他拜师学艺的事情……

  老博士可还是第一次见过。

  所以可怜的学渣小姐姐。

  就瞬间被无奈的老博士，还有黛西·露易丝小姐姐给默认成为了，是安娜一家安排过来混文凭的，还有带妹妹的保姆了。

  ……

  ……

  虽然在经过了考试之后‘顺利’的入学了堪萨斯的大学。

  不过大家当然是不能随便跟出去浪的了。

  因为塞尔维格还有简两位博士，都得要先在学校里上个两三个星期的课，他们才算是完成了今年在大学里的教学任务。

  而研究生露易丝小姐姐，也得要时不时的帮自己的导师，还有自己导师的导师做一下，类似于打打下手啊，代课啊，还有收取作业还有论文之类的事情。

  所以安娜三人，也就在告别了送她们过来的麦麦的老妈，还有朱莉亚老妈之后，正式的混到了堪萨斯大学的各个课堂里面。

  什么兄弟会，姐妹会，这些美国大学里的二逼事情，在安娜她们这里当然是不会有的啦。

  两个看起来就只有6岁大的小美女，在大学校里面，就像是一道让人避之唯恐不及的净街虎还有风景线一样。

  什么鲜花啊，情书啊，D品啊，酒精啊，还有乱什么的派对，这些美国大学里司通见惯的东西就像是根本就不存在一样。

  在美国完善的儿童保护法律之下。

  可没几个人敢冒着恋童癖的帽子对两个6岁大的小屁孩下手。

  而天天与她们混在一起的黛西小姐姐。

  则是因为看起来年龄太小。

  亚裔的种族天赋让她看起来就像是个初中生一样。

  所以就被大学生们给拒绝到了连夜狂欢的派对门外了……

  倒是让她在无聊的时候和另外的一个黛西。

  同样被自己的导师打发过来照看小孩的露易丝一起，两人不知不觉的就互相混成了好朋友。

  学习什么的都只是一二十分钟的事情。

  把老博士写的书单里的所有的书都翻上一遍，安娜还有麦麦就已经全部学习完了。

  就算是在考场上几乎要挂掉的学渣黛西。

  也一样只是用一个多星期的时间，就把老博士安排给她的普通大学生要学一年的知识给清扫完了。

  而整个堪萨斯大学里面，除了塞尔维格博士，还有简·福斯特这两个拥有诺贝尔水平的大佬以外。

  整个美国科学界的大佬们，可都纷纷的在往西部或是东部的那些常春藤大学里跑呢。

  所以安娜她们三个在等待两位博士完成今年的教学任务的时候。就成了学校里最无所事事的三个家伙……

  让她们‘不得不’在学校分配的独栋别墅的‘宿舍’里面，一边等待着出去浪的时候，一边让黛西拉着露易丝在宿舍里面的客厅里，做起了‘新式量子精神力冥想’的事情起来。

  而承诺了捐给堪萨斯大学一座天文望远镜的安娜。

  就也在闲暇的时间里，和麦麦一起设计起了名为‘天空之眼’的天文望远镜。

  当然了，虽然说是‘天空之眼’。

  但是安娜‘捐助’的这台天文望远镜，与她前世知道的在智利阿塔卡玛沙漠建造的那台‘天空之眼’一点关系都没有。

  安娜的这个项目，更像是她在前世听说过的那个哈勃望远镜的继任者，詹姆斯·韦伯太空望远镜。

  这台望远镜同哈勃相比，詹姆斯-韦伯块头更大、更精密，能勘测到更远的太空！

  它的口径也是哈勃太空望远镜的三倍。

  但是质量却只有哈勃的一半左右。

  安娜都知道只要自己一提出这个计划之后，会在全世界的天文学领域引起多大的轰动。

  不过为了自己的星链计划，免得到时候天文学家们跟她来说自己卫星上根本就不存在的光污染。

  安娜也就只好先讨好一下这些人了。

  这可不是安娜胡乱按罪名的。

  要知道她从《安德的游戏》世界里得到的太阳能吸收涂层。

  可是连所有的可见光都能吸引的超级材料。是能真正的，让小行星在太空里像是黑洞一样的进行光学隐形的存在。

  要是地球上的天文学家们，还能在她的星链卫星上面看到光污染……

  那可就真的是见鬼了。

  不过有了这个项目以后。

  自己还能得到天文学界名气的安娜，也就当为自己的两位博士导师做贡献了。

  第563节第561章报假账和太空叉的第一笔订单个安娜的‘太空之眼’太空望远镜项目，与她前世的詹姆斯·韦伯太空望远镜一样，在政府，新闻，还有科学界那里，一致对外都是声称耗资80亿美元的超级项目。

  不过真正花掉的钱……

  那当然是不可能有这么多的啦。

  在安娜用钱砸来了上百位的科学家，还有顶级的工程师之后。

  她就把整个项目，都外包给了……

  自己的太空叉公司！！

  然后80亿美元左手倒右手。

  用了用科研捐款的名义，免掉了自己80亿美元的税款以后。

  自己在国税局那里，就又变成了今年税款应缴额度只有几百美元的美国小孩。

  所有的钱。

  就华丽丽的变成了太空叉公司的科研费用。

  还有就是用来进行这个项目上的太空运输的订单费用。

  而在项目正式进行的时候。

  安娜也同样学着五角大楼一样的。

  项目里什么两万美元的马桶圈，五千美元的卷纸，还有三万美元的椅子什么的……

  那是不要太多。

  为此安娜还专门从洛林老妈抓来的那些人里面，挑选出来了好几个人才，过来为她做假账。

  而马斯克的太空叉在得到了这么大的一笔太空望远镜的业务之后。

  自然也就开始有钱大搞特搞自己的火箭研究了。

  埃隆·马斯克来这个世界帮安娜管理公司。

  可是要在这里运用漫威世界的科学家还有工程师，来研究他的火星殖民计划的。

  这是他当初的条件。

  就连安娜在《安德的游戏》世界里面，得到的那些太空战舰的科技都没有用。

  因为在他自己的世界，还有现在的漫威地球，根本就没有那个从虫族那里，搞来的，等同于两百年后的制造水平。

  所以不管是猎鹰火箭。

  还是后面使用猛禽发动机的星舰。

  安娜的太空叉公司都要在现在地球的科技水平上进行研究。

  而安娜也要一点点的填充，从漫威地球的技术，到《安德的游戏》世界里，两者相隔的这两百年间科学水平的差距。

  她在上个世界里，当然是找到了所有的，在那个世界地球上的科技发展轨迹了。

  不过《安德的游戏》世界里面。

  人类的科技，本来就是得到了虫族科技后的跳跃性发展。

  在这中间缺失了很多的环节还有拼图。

  也就是说安娜得到的那些两百年后的科技树，其实根本就不全。

  这也是安娜在那个世界里始终不能把人类的科技，推动到高级星际文明的原因。

  所以现在有钱有人的时候。

  安娜自然也就利用起漫威世界里，层出不穷，又个个天赋异禀的科学家，还有工程师们。

  来为自己完善这个科技树的拼图了。

  ……

  ……

  虽然各种的报假账。

  还有安排自己成百上千家的皮包公司，在这个项目里面进行具体的工程承包。

  但是安娜对于捐给自己母校的‘天空之眼’太空望远镜，可没有半点马虎和偷工减料的意思。

  要知道就算只是为了减税的慈善操作。

  安娜也是要让科学家们用这个望远镜研究点东西出来的。

  甚至是如果把这个望远镜的零件，还有各个的卫星部件，拆分开来。

  一件件的承包给其它公司的话。

  那么就算是原定的80亿美元，都不一定可能能拿得下来。

  所以虽然所有人都知道安娜一定是任人唯亲，还有各种揩油了。

  不过首先，所有的钱都是她的。

  然后在顶级质量的，一个个望远镜部件，还有卫星上的精密器械拿出来，给工程师和科学家的时候，

  还是没有人会对安娜的这种操作发出抱怨。

  而安娜真正投入到太空叉公司的资金。

  其实连16亿美元的数目都没有。

  其他的60几亿的资金。

  自然是都被安娜给拿到月球工厂那里，用来‘生产太空望远镜’，还有‘猎鹰火箭的零件’了。

  而就算是太空叉里那16亿美元的资金。

  在用太空望远镜项目的名义，聘请了一大堆世界顶级的科学家还有工程师之后。

  马斯克也就正式同时开工了10发猎鹰火箭的产线。

  虽然名义上花了差不多的资金。

  但是安娜的天空之眼项目，最后定稿的时候可跟她前世的那个韦伯太空望远镜不太一样。

  因为除了第一阶段的时候，安娜的天空之眼口径是哈勃太空望远镜的三倍，还有质量只有哈勃的一半以外。

  它还在后继增加了可拓展模块。

  还有可以不断增加口径的和镜面面积的功能。

  所以当安娜和麦麦一开始设计之后，本着一次生产太少连月球工厂的生产线开的必要都没有的原则。

  那个精度在10纳米以内，镀了黄金的六边形金属铍镜面。

  还有用来接收红外光谱，让太空望远镜保持在超低温度的特殊薄膜材料。

  在安娜开始签订供货合同的时候。

  科学家们就发现了，原来在计划中，只能组建成直径6.5米的主镜面。

  一下子就变成了能构建直径20米以上的镜面。

  原来用来吸收太阳照射的温度，和冷却系统一起，可以保证了背向太阳的望远镜的一面，永远都保持在零下258度环境下工作的特殊薄膜材料。

  也从原来的300平方米。

  一下子就增加到了1200平方之多。

  当然了，只是这两样东西。

  在太空叉的账户上。

  被安娜从原来的15亿美元的账单。

  换成了一张新的20亿美元账单。

  然后科学家们重新设计的天空之眼，就变成了主镜面展开达到了21.6米。薄膜展开后达到了1200平方米的巨型太空望远镜。

  而原来的只有5吨多的重量。

  也在各式各样的挂件。

  还有后续增加的插件下面。

  最后变成了总重超过50吨以上的太空望远镜。

  账面上的钱仍然没有变多。

  但是望远镜的等级却是一下子就提升了好几个级别。

  而用来运载这些载荷的工具。

  也从原来的一发火箭。

  变成了太空叉里的10发猎鹰火箭。

  自然的，太空叉公司也获得了他们成立以前的第一笔超级订单。

  第564节第562章A型钛合金和年产80发猎鹰火箭的超级工厂空叉的10发猎鹰火箭，那当然是不可能只用来运送天空之眼望远镜的部件的。这10发火箭上面可是还有着一大堆的有效载荷呢。

  要不是因为太空望远镜的体积太大，占用了空间，它们也不可能用了10发火箭才能全部发射完成。

  不过‘舱位’里剩下来的几个小的空间。

  也还是能让太空叉，用自己的通讯卫星，还有望远镜专属的数据卫星来回回血的。

  所以在太空叉的生产线里的10发火箭，正在开建的时候。

  他们在德州博卡奇卡的发射场。

  还有自己的火箭发动机生产线，卫星生产线，还有火箭燃料的生产线其实也在同时修建。

  这么多东西的生产资金，当然是来自于太空望远镜的超级订单了。

  而因为猎鹰9号火箭早在马斯克过来之前，就已经是非常成熟的技术了。

  所以在得到了漫威世界的人才之后。

  太空叉公司并没有小心翼翼的玩漫长的技术验证。

  所以在全公司有且仅有一种发动机。

  还有一种直径箭体的简化流程，批量流水线的生产下。

  每个星期都拿出四天时间，来太空叉这里进行管理和组织研究的马斯克。

  在公司还在生产那10发火箭的时候。

  就已经用手里充裕的资金，把公司的生产基地，给扩大成了能年生产80发猎鹰火箭以上的超级工厂。

  在那些工程师还有工人们熟悉了这10发火箭的生产之后。

  他就会把猎鹰火箭，这种公司以后主要赚钱工具的生产能力，给直接扩大上好几倍。

  而招募过来的那些科学家还有顶级工程师。

  则是正式进行起了猛禽发动机，星舰，还有安娜提出的，关于地球赤道位置太空电梯的前期研究。

  当然了。

  因为安娜还是提供了几种，漫威世界现在还没有发现的，在材料学上的黑科技。

  还有星际时代里面。

  生产简单，成本低廉的，A型钛合金的生产和加工的工艺以后。

  太空叉正在进行研发的猛禽发动机还有星舰都非常的顺利。

  她都没有用农场仓库里的那些振金矿石作弊。

  因为在别的世界根本就没有振金这种东西。

  但是在整个结构体。

  还有星舰的外壳都采用了A型钛合金。

  而不是‘航空级的不锈钢’之后。

  做完了几组验证实验的太空叉公司的项目组。

  还是马上就决定了，在生产线上的10发火箭生产完成后。

  就直接弃用猎鹰9号火箭已经成熟的，那个铝锂合金和碳纤维材料的箭体。

  转而全部使用，生产过程几乎简易了几十倍的A型钛合金箭体。

  甚至就连赶时髦的特斯拉公司。

  都已经开始在计划，要推出自己的全A型钛合金车体的赛博皮卡了。

  当然了。A型钛合金的生产和加工容易这种事情，是对安娜的月球工厂来说的。

  真要外包给了其它的公司。

  除了瓦坎达还有斯塔克工业少数的几个地方，可以用安娜二十倍以上的成本生产出来以外。

  漫威地球上还没有哪家正常的商业公司，能有着A型钛合金的生产能力。

  所以安娜对太空叉的火箭箭体的材料报价。

  自然也就一下子就涨了十倍二十倍的了。

  ……

  ……

  而在安娜的整个太空事业，都在按步就班的，一步步前进的时候。

  负责带她们三人的塞尔维格博士。

  也终于完成了自己的授课任务。

  然后看到有时间的‘大科学家’安娜，就和他一起讨论起了关于量子世界，空间科学，异维度，还有平行世界等等方面的理论学的发展问题。

  这些科学对于地球上现在的科学界来说，都处于在最前沿的理论范畴。

  也就是那种最顶级的科学家们，都隐隐的推导和感觉到了，但就是没有找到证据和实验，来把这些理论给实锤的阶段。

  没有任何的工种性和‘实用性’。

  都是一些形而向上的推导和想象。

  他们隐隐的知道可能就是那么回事。

  但就是没有办法证实。

  不过安娜和麦麦在上个世界里，都已经用自己的传送阵带着人穿梭了不知道几百、上千个光年的距离了。

  对于什么量子世界，还有空间科学的问题。

  可就要比还处于在理论阶段的地球科学家们，要深入了解得太多了。

  而在与自己的导师讨论这些问题也不是安娜两人在显摆。

  主要是因为安娜和麦麦虽然一样会用空间门传送。

  一样能用精神力凝聚的量子代码，来组建各式各样的超能力模型。

  但是安娜的这些东西，都是从其它的地方扫描复制过来。

  还有就是用量子视角直接从世界的本源那些看到答案的。

  关于这些空间门为什么要向这样开启。

  卡玛泰姬的魔法为什么能连接到其它维度。

  还有量子视角抄来的‘答案’为什么是这些代码，而不是另外的……

  在这些细节上的知识和推导上面。

  也就是结果的证明过程里。

  安娜和麦麦其实跟八窍通了七窍的那些人差不多。

  安娜两人现在，也就像是那些勾股定理，还有各种数学公式背得滚瓜烂熟。

  但是对勾股定理和这些公式是怎么回事。

  又为什么要用勾股定理和公式一无所知的那些中学生们一样。

  所以对很多东西，都还处于只是‘会用’的两人。

  在与塞尔维格和简·福斯特一起讨论的时候。

  其实正好和他们用思维风暴的方式。

  一点点的补充着自己的知识库和推导过程。

  也就是塞尔维格老头。

  还有漂亮的简，两人都是当今的漫威地球上，在空间知识还有量子物理学上面，处于在人类第一梯队的大科学家。

  两人在科学界里混得惨。

  但可不代表着他俩的学术水平很低。

  不然他们俩人。

  可能连和安娜她们讨论时候想要插上一句话的资格都没有。

  嗯，没资格插话的人。

  指的就是在塞尔维格的实验室里面，现在像是呆头鹅的两位黛西小姐姐。

  几乎一大半的时候。

  这两个小姐姐，都是在安娜她们四人，热火朝天讨论着的时候，表现出来的，都一脸的‘这是哪’‘你们在说什么’‘我为什么在受这个罪’的表情。

  当然了。

  在好几天的讨论以后。

  就算是大家讨论都是科学上的一想‘设想’还有没有证实的理论。

  但是深感自己捡到了宝的塞尔维格还有简博士两人。

  还是对麦麦和安娜两人越发的满意了。

  嗯……那个全程一脸懵逼的黛西，也就更加的像是两人的保姆了。

  第565节第563章古一用了都说好

  在安娜她们旁边打酱油的两位黛西其实都不笨。

  两人现在一个能在一个月内学完普通大学生几年的课程。

  一个能在以后变成塞尔维格这种大科学家的第一助手。

  手知道她们的智商，其实还是非常的在线了的。

  只是比起两位在科学家里处于第一序列的大佬。

  不是纯用一支粉笔，就算出来了世界树上的九界，还有平行世界的大佬。

  就是未来成为了女雷神的导师。

  两个黛西还是有点自己的智商跟不上的感觉。

  比起普通人来说，她们当然可以算是天才了。

  最后到个牛津啊麻省啊什么的，混个普通的教职，那是一点问题都没有。

  只是现在的两位黛西小姐姐。

  一个是越来越向武斗派发展的，未觉醒异人族。

  而另外的一个，现在则也只是才刚刚成为了简博士手下研究生的萌新。

  所以在安娜她们四人‘玄之又玄’、又形而向上的理论讨论中。

  两个家伙就沦为了脑子不够用的炮灰。

  除了知道自己的智商好像拉低了整个团队的平均水平外。

  小姐姐在这些讨论中连一点的收获都没有了。

  而几位大佬们张口闭口的什么空间传送，量子世界，维度能量，还有平行世界这种东西。

  就是写到了论文上出去装逼。

  都会被编辑甩你一脸的魔幻词汇。

  这两人听着大大小小的四个学者们兴致勃勃的讨论。

  都快要无聊得要当场睡着了。

  然后没有办法的安娜。

  就只能让两位黛西小姐姐。

  在继家里的娜塔莎以后，成为了自己和麦麦的新联络官。

  一般大家上午在老博士的实验室里，讨论关于空间穿越还有量子世界，这种玄幻理论的时候。

  两位联络官就呆在角落里进行抗干扰式的精神力修练。

  然后到了下午。

  塞尔维格还有简博士要单独的进行理论计算的时候。

  她们俩就帮忙给大佬们准备超级计算机的权限，端茶倒水。

  还有就是在安娜与麦麦处理其它事情的时候，当个兼职的小秘书。

  而原来一个人被当成了好几个人用的娜塔莎姐姐。

  在两位黛西的到来后。

  也终于从安娜甩出来的，越来越多的商业事务里面，解脱了出来。

  ……

  ……

  在他们的讨论和头脑风暴的过程里面，几人当然不会只是空对空的，只是在那里放嘴炮的了。

  你在黑板上用粉笔算得再漂亮。

  也抵不住花钱踏踏实实的做上一次实验。

  而在有了大财主支持的两位博士。

  现在最不缺少的就是科研资金。

  所以当安娜她们在讨论完了量子涨落，还有信息传输的话题过后。

  塞尔维格还有简两人就在安娜她们的帮助下。

  在老博士的实验室里，只是用了十几万美元的材料，就DIY出来了一台电饭煲一样的设备。

  这次试水的东西。

  其实只是老博士在听到了安娜的提示还有触发之后，从得到的量子通讯的灵感那里弄出来的试水之作。

  不过别看最后的成品又重又大又LOW。

  但是这台设备的功能。

  却是要比安娜原本以为的普通的量子通讯设备，都还要高明上那么的一点点。

  因为安娜在前几个世界里，使用的那些量子通讯设备，虽然更加的精巧和先进。

  但是它们却都只能在同一个世界和宇宙里面使用。

  而老博士和简一起捣鼓出来的这台设备。

  除了能像安娜以前弄出来的量子通讯器一样，在同一个世界界里使用以外，甚至还有连塞尔维格他们都不知道的隐藏功能。

  也就是说在成品制造出来了之后。

  安娜就知道这东西甚至能突破原来只能在同一个世界里通讯的世界障壁。

  反而能在好几个平行世界之间。

  还有像是世界树上的九大世界这种，几乎是几个独立的宇宙之间，进行跨宇宙的通讯。

  像是安娜以前自用的量子通讯装置。

  还有麦麦的姑妈交给卤蛋的那个‘传呼机’什么的。

  在这台‘电饭煲’的前面就像是个玩具一样。

  要是把这台黑得不能再黑的量子通讯器上面的所有技术，还有原理，都掰碎了，揉烂了的，发表到科学期刊上的话。

  那么光凭这一篇论文，甚至都可能在克里人还有希阿那里。

  得到好几位的，他们那里的‘诺贝尔奖’出来。

  在见识到了漫威地球上的科学家这么黑的科技。

  还有作为漫威宇宙中心的地球上，科学家们的‘灵光一闪’之后。

  安娜总算是知道为什么……

  漫威世界在发展到了三十几个世纪的时候，银河系的霸主除了地球上的人类以外，就再也没有外星人什么事了……

  ……

  因为原来研究资金稀少，而不得不提高自己动手能力来自造仪器的老博士。

  自然也就在这台‘量子通讯器’出现的时候。

  成功的变成了太空叉公司，还有天空之眼项目的首席科学家。

  当然了。

  在这个‘量子通讯器’出现了之后。

  也就代表着控制局里，原本被安娜给按下来了的，关于异空间的探索还有征服计划也就有了新的转机。

  因为在这东西出现了以后，控制局的特工们也就拥有了，能够在太古屋抓取的那些异空间，还有小型空间碎片之间，互相通讯还有定位的能力。

  再结合起霍顿博士已经初步成功了的生命模仿替身，还有意识上传的项目。

  控制局里的特工们甚至能像是摇控无人机一样的，在太古屋里对其它的异空间进行探索。

  就连卡玛泰姬那里的对其它维度的开发也是一样。

  因为只要有了这么一个小小的量子通讯器和定位器。

  那么那些魔法师们就能在短短的几秒钟时候里面，就能用定位器打开空间门，挥舞着光剑还有大砍刀之类的武器，冲到其它维度里面去了。

  而不是像已经运行了几千年的传统一样。

  要在地上划上几个小时的魔法阵，又要像是碰运气一样的去搜索自己想要的维度，最后再念上个半个多小时的咒语……

  这一整套做下来。

  菜一点的魔法师们。

  可能几年的时间就没有了。

  而在‘古一用了都说好’的通讯器样品，被送到了卡玛泰姬的两天以后。

  安娜和麦麦，也正式开始把塞尔维格还有简她们三人，引荐到了神秘世界里面。

  第566节第564章研究地狱边境

  对塞尔维格几个引荐的过程，在路人法师们的眼里，非常的碎人三观。

  这两个家伙就像是电影里的奇异博士刚到卡玛泰姬一样。

  见到什么东西都想要用自己学了几十年的科学理论，还有自己的世界观来进行解释。

  看到了什么东西。

  也都几乎像是好奇宝宝一样的冲过去问问题。

  在看到了广场上的上千个法师学徒们，像是少林寺的早课一样挥舞着短棍的时候。

  两人差点就要自己的脸贴到了莫度男爵施放出来的塞拉芬之盾上面了。

  然后兴奋的两人。

  就硬拉着人家黑叔叔。

  大谈特谈什么量子力学，空间传送，还有维度能量之间的关系了。

  虽然莫度男爵在安娜到来卡玛泰姬之后，就也变成了一位地球上‘科学界’里关于量子力学的实践派‘前沿科学家’了。

  他的理论水平现在就算是跑到大学课堂上。

  莫度男爵都能哄得那些大学生们一楞一楞的。

  但他哪能抵挡得住两个地球上最顶尖科学家连珠炮一样的追问。

  要是他一无所知也就算了。

  两位科学家也不会跟不明白自己说什么的普通人掰扯科学知识。

  但这位魔法大师明显是有自己的想法，还有关于魔法和量子科学的理解的。

  结果就被两个新来的老头和女人给问得越来越沮丧了。

  还好的是他们的旁边，还有着安娜和麦麦，两个卡玛泰姬现在的大师姐还有二师姐。

  所以在自己不擅长的领域里，被质问得额头冒汗的莫度男爵，快要招架不住的时候。

  安娜两人总算是把两位博士，给拉到卡玛泰姬的‘接待大厅’里面。

  大家坐着去和古一老师交流去了。

  在大佬悄悄的用时间旅行的方式不知道作弊了多少次，又用玄之又玄的量子力学，还有30世纪以后地球的科学知识，和他们进行了一场‘论道’了之后。

  塞尔维格还有简，也总算是认同了安娜所说的……

  卡玛泰姬其实是一个比较传统和实践派的科研机构，而不是一个老古董和邪教徒们聚集的宗教组织了。

  而以前神话传说中的那些天使啊，恶魔啊之类的生物。

  在他们的眼里，也就变成了像是外星人一样的东西。

  只是外星人是生活在其它的星球上。

  而这些神话生物，还有古时候的某些神明，却是生活在与地球相交的其它维度而已。

  两位被引荐过来的博士。

  也用自己的思维方式，开始和安娜一起从各个文明的传说里，开始挖堀起了隐藏在历史里面的真相。

  他们研究的第一件事。

  就是用自己与安娜不同的视角。

  来为那个从地狱里抓取小恶魔过来的法阵提供思路。

  另外的，就是开始研究起来了卡玛泰姬那里，用法阵投影过来的一小片地狱边境的属性。

  ……

  ……

  在宗教人士还有那些老古董的眼里。地狱只是一个集中了人性之恶，还有世间一切污秽的地方。

  就是在卡玛泰姬现在的那些魔法师们的眼里。

  那也是一个充满了暴虐和绝望的，腐蚀人心的危险之地。

  但是在安娜、古一、还有塞尔维格等人的理解里。

  这其实也就是一个与地球相交的特殊维度而已。

  他们与地球边上的水星啊，火星啊什么其它星球其实没有多大的不同。

  顶多就是一个是存在于宇宙虚空。

  而另外一相则是存在于与地球想连的另一个维度而已。

  只是因为这个维度空间的属性不一样。

  所以在卡玛泰姬的魔法阵沟通的这个半物质半能量的维度空间里面。

  被吸引和聚集了大量的，从量子世界那里侵蚀过来的……关于暴虐、杀戮、欲望、还有血腥等等这一类的负面精神能量。

  还有就是因为半物质半能量的关系。

  所以这个被量子世界的暗属性能量，给侵蚀了一半的地狱维度。

  甚至能保存和支持，在人类死后残余下来的，各种各样的量子波动还有灵魂碎片。

  进而慢慢的演化成为了神话传说中的，那些各种各样的恶魔生物。

  对普通人来说，这些地狱生物，自然还是跟传说里的一样危险。

  但是在塞尔维格还有简两人的眼中。

  它们根本就不是什么人类死后坠落到地狱里的东西。

  纯粹就是人类死后的量子灵魂波动的残余。

  在被地狱维度捕获和复制了之后。

  就像是烩大锅菜一样的，用各种负属性能量还有灵魂碎片给硬生生的，结合在一起的东西。

  就算是那些高阶恶魔有了前主人一样的记忆还有思考方式。

  它们也与原来地球上的那个人一点关系都没有。

  顶多也就地狱这个‘回收公司’，用收集到的各种废料给重新制造出来的分身而已。

  ……

  所以在塞尔维格和简的眼里。

  整个安娜想要针对的地狱维度，其实与地球上的油田没有什么区别。

  顶多也就是人家是真的在那里抽取原油。

  而安娜她们，则是想要用阵法，来抽取地狱维度里聚集了无数从量子世界那里传输过来后，演化出来的‘能量富集体’而已。

  而只要击破了在地狱边境那里已经运转了无数年的能量运转方式。

  还有直接转换从量子世界里侵染到那个维度里的能量性质。

  那么原来生活在那里的所有恶魔，瞬间就会变成那里的无根之木和无源之水。

  在安娜的势力正式进入之后。

  她们甚至能像是行星改造一样的。

  把地狱边境给改造成为第二个地球。

  或者把能量的属性直接调转。

  把那里给改造成第二个的，像是传说中的天堂一样的，充满了圣光能量的地方。

  当然了。

  这都是安娜还有他们在讨论了一大堆的形而上学的东西之后，所得到的基础理论。

  想要真正的做到这一步。

  她们还要有数不清的难关需要克服。

  可不仅仅只是集合起几万、几十万的部队，冲进地狱里面去打打杀杀就可以的了。

  她们还得要研究透澈了那个世界的运行方式。

  也完全解析了那里和量子世界的联系。

  然后又在空间规则和能量规则的基础上。

  一点点的改变这种联系，在最底层上改写那个维度碎片的运行法则。

  安娜她们才可以算是最后的成功。

  不然就算是‘征服’了地狱边境。

  安娜她们也只是另外一个的地狱边境的领主。

  是另外一个的地狱意志的代言人。

  而不会是她们原来想的那样，是为地球开疆拓土的英雄。

  所以在得到了塞尔维格还有简，这两个地球上关于空间还有各个维度方面的顶级人才之后。

  安娜对未来的地狱边境的征服方式。

  也越来越开始的有了一个最初的计划。

  第567节第565章相位转移护盾

  虽然来到了卡玛泰姬的实验室研究了好几天的时间，不过塞尔维格和简都跟一起来过这个地方的斯塔克一样，除了更加的丰富了自己的研究素材。

  也更大的开拓了自己的思路以外。

  他们都没有多少，要让自己去真正的修炼魔法的动力。

  除了几人的世界观已经固定。

  还有思维观念不同的区别以外。

  他们这几人更为看重的，其实还是不想放弃自己在科学领域里的优势。

  转而去和那些可能连大学都没有毕业的法师学徒们同台竞技。

  而且塞尔维格还有斯塔克他们，虽然在天才的程度上面能让地球上的绝大多数人绝望，但是他们也仍然还是肉眼凡胎的普通人。

  自己的智商其实并不能像是安娜一样的，全部都转化到量子魔法领域去去。

  他们几人可没有安娜一样的量子视角。

  其实除了安娜以外，几乎所有在天父级以下的生物，也都没有能够直接看到量子世界的能力。

  就算是天父级以上的存在。

  他们也只能用模模糊糊的第六感一样的东西，去感受和接收量子世界里的信息，而不是像安娜一样的，能把整个量子世界还有本源都看成了一堆堆的代码。

  真要有这么清晰的量子视角。

  在漫威宇宙里最少都已经属于是多元宇宙级的能力了。

  其他人真要能做到像是安娜一样。

  那他们就是量子之神了。

  而安娜除了自己的女朋友以外。

  她又不可能天天的，与这些人保持着心灵共享的状态，来共享自己的量子视角。

  所以塞尔维格还有斯塔克他们有关于量子世界的一切。

  他们都只能像是地球上传统的科学家一样。

  要先建立理论模型，构建猜想。再进行论证，最后开展实验……这样一步一步的把量子世界里的东西推导出来的。

  就算是现今在量子领域里造诣最高的皮姆博士。

  他其实也只是把自己给缩小到了一个地步。

  而并不是进入到量子领域。

  皮姆博士的老婆倒是进入到量子领域了。

  但是却直接与现实世界断掉了30年的联系。

  而且这还只是在地球的现实世界里感受到的时间。

  因为在量子世界里面，一切的时间还有空间都没有任何意义。

  通过量子世界，里面的生物可以到达任何时间。

  到达任何地点。

  里面的运行方式，就不是现实世界这样的线性发展。

  天知道在这30年里面，老皮姆的老婆珍妮特到底在里面呆了多久，也天知道现在她在量子世界里的什么地方。

  因为这种巨大的不确定性。

  这当然也是安娜没有像是傻子一样的，冲到旧金山那里的原因。

  因为拿着自己能跟量子世界进行通讯的机器。

  根本就不可能换取得到老蚁人手里的皮姆粒子，用来让自己研究。

  能与量子世界进行通讯并不困难。

  老皮姆现在一样能做得到。

  难的是……能不能在什么时间，和什么地点，准确的找到迷失在量子世界里的珍妮特。

  这么多的艰难险阻，还有量子世界里的不确定性。

  就算是安娜现在有着能看破量子世界的一双眼睛，也没有办法。

  除非她刚好一眼看过去。

  就在无数个银河系大小的量子世界里面，看到了刚好到达自己前面的珍妮特。

  不然安娜对此，一样也是一点的办法都没有。

  能看到并不代表着能控制。

  她要是真能控制整个量子世界。

  在整个量子世界里进行搜索。

  那么安娜也就不再是什么中等神力。

  而是成为像是曼哈顿博士那样全知全能的创世神了。

  所以想要让老皮姆的老婆回到地球。

  还得是要像是斯科特·朗那样的天选之人的好运气，也才有成功的可能。

  当然了，也是因为有这么多的局限和原因。

  所以像是作弊一样的先抄答案，后面再把办法证明的量子世界的学习方法。

  其实也就只有安娜一个人才能使用。

  真要让斯塔克他们这肉眼凡胎的科学家强行过来学习魔法。

  其实除了有很大机率在地球上，陪养出来另外一个跳大神的人员以外，并不会对他们自身有多好的发展。

  不过虽然只是借鉴和研究。

  但是塞尔维格这样的大科学家与那些法师们就是不一样。

  人家虽然不能成为至尊法师。

  但是他们对维度空间，还有各种能量、理论的研究，却是运行了好几千年的至尊法师系统所比不上的。

  三位一体的维山帝虽然是漫威多元宇宙里，连生命法庭都可以甩一下脸子的大佬。

  但是他们其实也就是和有量子视角的安娜一样。

  能力强大。

  并不代表着他们对世界的底层法则全知全能。

  这种境界只有生命法庭还有OAA的那个级别才有。

  所以就算是成为了最为强大的几个维度之主的一员。

  维山帝实际上对于漫威宇宙里这一纪元里的科学，也不是那么的完全了解。

  而作为他们在地球上的代-理人至尊法师。

  自然也就不是什么大科学家了。

  你让古一这些大佬们，冲进地狱里去烧杀抢掠，那肯定是像吃饭喝水一样的简单。

  但是你要让他们说明白地狱维度的特性。

  说明白维度空间与量子世界的所有原理这些东西。

  那么卡玛泰姬上的实干派还有武斗家们，可就要有点的不知所措了。

  而这些思考的方式还有另外的视角。

  其实也正是塞尔维格和简他们这些人与魔法师们相比的优点。

  所以只是在卡玛泰姬的实验室里，研究了几天古一大师从地狱边境抓取过来的一小块空间的属性之后。

  塞尔维格和简就用科魔结合的方式。

  和安娜跟麦麦一起，四个人窝在实验室里，继那个能在平行宇宙之间能够跨世界进行通讯的装置以后，他们又制造出来了一台专门用于防御的‘相位转移护盾’。

  这种护盾可大可小。

  在最大的时候甚至能覆盖一个城市。

  而在最为袖珍的时候。

  以安娜的技术能够做到只有一块手表的大小。

  而这种护盾的功能。

  也就是那个在它名字里的‘相位转移’大法。

  第568节第566章此地与我有缘的地狱边境娜她们新制造出来的相位转移护盾，与卡玛泰姬原来的塞拉芬之盾，还有拉格伽多尔之环这些防御护盾不一样。

  就是和安娜在联邦控制局装备的，还有卖给斯塔克的能量护盾技术也不同。

  因为原来的这些护盾都是用各种能量来硬抗伤害的。

  而最新出现的相位转移护盾。

  却是采用空间技术，还有维度的特性。把所有的攻击都转移到其它地方去的一种护盾。

  它与王法师他们使用的那种，两个空间门方向相反，然后原地返还的防御方式不同。

  这个护盾不用使用都的精神力引导。

  也不必要用手指划圈圈。

  只要通上了能量之后，一切的防御都是全自动化的。

  而且所有的能量攻击，还有飞来的导弹之类的东西，都会像是水波一样的，被转移到与护盾绑定了的地狱边境上去。

  所以理论上只要护盾的能量充足。

  转移的通道足够大。

  那么覆盖了整个城市的相位转移护盾，甚至能转移掉灭星级别的强大攻击。

  当然了。

  要是攻击的强度更强，那就没办法了。

  因为整个被转移过去承受攻击的地狱边境。

  也就只是一块，表面积跟地球差不多大的小型位面。

  它能可以承受的伤害是有上限的。

  要是攻击的强度再强一点。

  整个地狱边境都打碎了。

  那还转移个毛线啊。

  至于说把攻击转移到更加强大的一个维度嘛……

  对不起。

  现在的安娜还不敢这样的做。

  因为在她手里的那些维度坐标。

  不是像是维山帝的老家这种大佬的家，就是像是墨菲斯托这种强大的地狱领主所占据的层面。

  最菜的也是一个多姆玛的老家。

  这几个维度偶尔像是以前的法师们薅点羊毛还可以。

  要是三天两头的就把敌人砸过来的核弹啊，轨道能量炮啊，外星战舰啊，还有恶霸的生化巨兽这些东西，给丢到那些大佬的地盘里面去。

  那非得会引起麻烦无比的位面战争不可。

  至于现在，被这种相位转移装置给绑定了的地狱边境嘛。

  反正贝拉斯科这家伙的地盘，现在都快要被安娜的魔法阵给薅秃了。

  自然就是要逮着就使劲的欺负啦。

  而地狱边境作为地狱维度的一部分。

  它是与地球相连的，最外面一层空间。

  虽然仍然有地狱意志的影响，不过因为与地球，还有和漫威宇宙的中心--天体轴太过靠近的缘故。

  地狱意志的影响，还有量子世界的负能量聚集在这里大大的削弱。

  它是所有的，无数层地狱里面，与地球最为相邻，也是最为相像的一层空间。

  这当然也就给了安娜她们这些人一个机会。

  因为她带领着的数千名的卡玛泰姬法师正在谋划着的这个地方。

  其实也就只能算作是真正的地狱维度与地球相交的一块空间碎片而已。

  这么小的一点地盘。

  对于力量其实一点都不弱的安娜她们来说，自然是可以瞬间压制的了。

  要不是因为进入之后，就会引起地狱其它层魔王们的围攻和连锁反应。

  而且安娜也不想像是漫画里的秘客一样。

  只想要满足于让自己成为地狱边境的一位新领主。

  那么安娜早就通过空间门直接亲身杀进那里去了。

  当然也是因为有着这么多的顾虑。

  所以她才想要在卡玛泰姬，先行培养出数千上万名的维度魔法军团出来。

  然后再在合适的时机里，让这些代理人们带着自己的机器人大军杀到地狱边境。

  最终的目标。

  才是用星球改造的方式。

  在量子世界的最底层上面，直接的改造整个地狱边境的维度。

  什么地狱意志的代言人。

  什么新的地狱领主？

  安娜她是疯了傻了才会去当。

  而这个宏伟的目标。

  只要找到了足够的盟友之后，安娜自然是有极大的成功的可能的。

  ……

  要知道整个地狱的总面积。

  可是一个比漫威世界里的银河系，都还要巨大得多的，由无数层空间所组成的一个维度。

  它包含着一层又一层的空间。

  在空间之外，又有着一片又一片的碎片。

  不管是路西法，墨菲斯托，狄摩高根。各个神系里的死神，像是冥神哈迪斯，死神海拉，还有在东方里的十殿地府，在地狱里与恶魔干架的地藏王菩萨……

  还有的睡魔这种漫威特色的地狱魔王们。

  其实都只不过是占据了其中的小一部分。

  最强大的，也就是占据了地狱维度的一整层空间。

  不管他们的目标是为自己的神系服务，还是只是为了给自己服务。

  他们都只能算是地狱意志的代言人还有地头蛇而已。

  贝拉斯科之所以在地球的魔法界那么有名。

  并不是因为他有多么的强大。

  纯粹就只不过是因为……

  人家住的地方就在地球边上而已。

  还有就是他是从地球上发家，成为地狱领主的‘成功者’而已。

  整个地狱里面可是不光只有着地球上的土著神的。

  在庞大的地狱空间里面，一样有着数不清的外星神，还有其它种族的神明。

  只是这些家伙所占据的地方要么太远。

  要是就是对于地球上的人类太过陌生。

  几乎就对现实世界的地球毫无影响。

  所以也就没有任何名气而已。

  而地狱边境作为最靠近现实世界地球的一个地方。

  那么对于地狱里的强大的魔王，还有对地球上的法师们来说，这地方其实也就是相当于是在‘地球’这座城市边上的‘加油站’，还有高速公路旁的‘服务区’而已。

  贝拉斯科这个领主真要与那些地狱里的大魔王们相比。

  这家伙其实也就纯良弱小得就像是一个小混混罢了。

  而且作为同样是研究《黑暗神书》的古代魔法师。

  他和多姆玛两人，一个成为了强大的黑暗维度之主。

  一个却只是成为了小小一块空间碎片的主人……

  你就知道这两个家伙的差距有多大了。

  自然的。

  当安娜还有麦麦这两个卡玛泰姬的大师姐和二师姐，在解读完了她们所能承受得了的，所有的《维山帝之书》里的白魔法知识，然后再去涉猎《黑暗神书》的时候。

  也就是她两的维度魔法师大军冲进地狱边境里面。

  去抢夺人家东西的时候了。

  而在她和麦麦这两个《黑暗神书》的新的守护者，成为地狱边境的主人之前。

  对那个空间碎片有‘大因果’的她们，自然也就能对那个边远又狭小的地方为所欲为的。

  第569节第567章戈壁滩上的小姐姐

  “嘀嘀！～嘀！～”

  “嘀嘀！～嘀！～”

  “怎么样？怎么样……找到了么……”

  “我们终于可以离开这个鬼地方了……”

  在亚利桑那州的一片戈壁里面，露易丝手里的一台像是金属探测仪一样的仪器有节奏的响了起来。

  然后刚才还在好几十米外的另外一位黛西。

  也就是安娜的养女姐姐就忽的一下冲到了露易丝的旁边，伸着脖子的去看小姐姐手里的仪器。

  虽然对两位博士和安娜她们的研究插不上话。

  但是历来就对机械，还有计算机之类的东西，有着超强天赋的黛西，可厉害了。

  有着这种特长的她说是能完爆地球上99%的人类都不为过。

  所以只是从露易丝手里的屏幕上面，几百个的数据里瞄了一眼。

  心算能力强大的黛西就发现了里面的一种规律。

  “呃……好吧！我想我们是终于把到了，那几个大老爷在几万公里外划出来的地方了……”

  同样心算能力不弱的露易丝。

  也只是瞄了一眼屏幕。

  就从手里这个半成品探测器的那几百项的数据还有指标里面，找到了博士要让她们找到的东西：“不过你对于离开这个鬼地方的想法，就可能有一点太天真了……”

  露易丝其实很喜欢安娜的这个叫做黛西的姐姐。

  因为在几人的小团队里，这个小女孩除跟她有着一样的名字以外，这个黛西跟她差不多聪明。

  差不多的漂亮。

  有差不多的性格。

  还差不多的大……

  呃，这里差不多大指的不是欧派，隐藏在露易丝厚实的朴素格子衬衣下面的一对欧派，足以秒杀漫威宇宙里99%的美国人和外星人。

  她两的差不多大，指的是几人之间的年龄还有智商之类的东西。

  虽然说，从比自己还要小上五六岁的‘女初中生’上面，来找这种安慰有点不好。

  但谁让露易丝小姐姐平时接触到的人。

  不是像塞尔维格这样的老头子。

  就是像自己的博士生导师简博士一样的三十岁的女人呢。

  她总不能去向安娜，还有麦麦那两个小豆丁一样的非人类身上，去找团队里的年龄优势还有智商安慰吧。

  “啊！……我恨死这个工作了。我已经从嘴里吐出去了一嘴的沙子了……”

  “再不洗澡的话，那么我就要变成一个流浪汉了。”

  现在因为安娜的关系，可以一手就掀飞一辆小汽车的黛西，一屁股就坐到了露易丝旁边的地上。

  在亚利桑那白天的戈壁里，接近四十度的高温，还有到处都是的扎脚的砾石，刺激的仙人掌的折磨下。

  两位小姐姐现在是也不再注意自己的个人形象了。

  所以露易丝就也挨着黛西坐了下来。

  她们这是因为太过学渣，在卡玛泰姬那里的研究插不上手了以后，就被研究团里的几位大佬们给打发过来，拿着塞尔维格花了半天时间设计出来的探测器，来寻找地球上失落的‘空间碎片’的任务。

  只是原本以为很快就能得到结果的两人。

  却是在从空间门过来了之后，就遇到了各种各样的骚扰。

  先是附近小镇的一堆小混混和流氓们，在大街上贪图她们的美貌。

  然后在去酒吧乱逛的时候，又被来这里的两个大货车司机给盯上了，全力想要把她们给绑到车上去。

  在黛西用超能力把这些人都给暴打了一顿之后。

  又是小镇上的中学里面，那些荷尔蒙旺盛得能把两位小姐姐隔着几十米外就熏跑的初中生和高中生们……

  至此之后，光是两个女孩的话，她们是再也不敢再靠近这片戈壁外围的小镇那里去了。

  虽然在探测那个‘空间碎片’的时候，两人的来回工作，都是要通过卡玛泰姬的空间门来回进行的。

  不管是食物还是淡水这类的东西也都不缺。

  不过极度的缺少酒吧、电影院，还有咖啡吧之类的娱乐场所。

  也让两个爱喝酒，爱吐槽，而且还爱跳舞的黛西，被这无趣的工作给煎熬得够呛。

  “哎……我说黛西，安娜她们给了你什么报酬？竟然能让你老老实实的跟我一起跑了这么多天……”

  在通知了安娜她们那边的消息之后。

  露易丝就好奇起了安娜她们给黛西的条件。因为据她的了解，像是黛西这种纯粹的纽约人还有大城市的人，她们离了手机两分钟就活不下去了。

  没有理由，是绝不会像是她一样的，来这种连手机信号都没有的穷乡避野的。

  “呃……她给了我一天200美元的小费……”

  “还有就是让我每天有一个小时的时间，来自由使用她的超级计算机。”

  “啥？像你这样的人，竟然还会为了200美元受这个苦？你的妹妹可是世界上年龄最小的千亿富翁啊……”

  听到了黛西的答案之后，只是从普通的美国家庭出身的露易丝可是惊了：“你不是她的姐姐么……”

  “而且我听说收养你的洛林女士也不穷啊……”

  “她们甚至都不给你零花钱的么？”

  “咳！你可不要想差了，我的两位妈妈，还有安娜都对我很好……她们只是对我的零花钱管得比较严而已。”

  黛西对大惊小怪的露易丝说道：“按照安娜的说法，所有的东西，都是要用劳动还有服务来取得的，所以在此之外，我就只有一个普通美国女孩一样的零花钱额度……”

  露易丝：“嗯……那么你们家的那个‘普通美国女孩的零花钱额度’是怎么样的呢？让我见识见识一下。”

  听到黛西要说这种千亿大佬家里的秘辛之后。

  坐在旁边的露易丝可高兴坏了。

  虽然不至于大嘴巴的出去到处乱说，但是自己知道一点别人的秘密也是高兴的啊。

  “哈哈，这个你就想差了。”

  “因为我们一家现在仍然还住在小镇里的农场里面……就连麦麦的家也是一样。所以洛林给我的零花钱，就是平均了小镇上二十几个和我一样大的女孩，从家里得到的零花钱的平均数……”

  “好吧……我明白了！”露易丝回答。

  对于黛西的郁闷甚至还有点的好笑。

  因为安娜还有麦麦她们现在住的那个小镇，可不是什么洛杉矶还有纽约的富人区。

  所以红脖子们给自己儿女的零花钱，自然也就像是以前的安娜一样。

  要是不为家里干活，只想要疯玩的话，那就每天只有一二十美元的小钱钱了。

  ……

  第570节第568章卤蛋的秘密基地

  在黛西还有露易丝肩并肩的坐在一块大石头上面聊天的时候，她们并没有发现在一两百米外的，一个脸色铁青的黑卤蛋，还有另外一个长得矮矮胖胖的男特工对她们的观察。

  什么零花钱，还有自己那个千亿妹妹的吐槽。

  早就被两个老阴逼给全听过去了。

  露易丝，那纯粹是因为这家伙本来就心大。

  而且安娜的那套精神力修炼法，对这个美国女孩来说也是三在打渔两天晒网的在那里混着，所以根本就没有本事发现在远处偷偷观察着的黑卤蛋两人。

  而黛西则就是因为经验过少。

  所以就没有发现卤蛋他们了。

  “局长，怎么办？她们已经在那里找了一个星期了……要不要让我再找人把她们赶走？”

  躲在一块大石头后面，在卤蛋旁边的矮胖特工试探地问道。

  因为远处的那两个家伙再找上几天的话。

  那么就算是个瞎子。

  也能找到他们的秘密基地了。

  要知道这处地方，可是卤蛋的私人特工不知道翻找了多少个历史档案馆，还有不知道挖了多少人的坟，才在几年以前找到的在美国排名前三的一个秘密基地。

  “算了……你在以前找的那些小混混，还有卡车司机就没有起过作用……她们可不是你能吓跑的那些普通人。”

  “我们还是先等等看吧。”

  早在一天以前，卤蛋就被手下的这个小胖特工给找过来了。

  不过生性多疑的他，先是回去偷偷的查了黛西和露易丝两人的所有资料，然后又把她们和塞尔维格一行人的祖宗八代，还有最近看过的书，买过的东西，吃过的饭等等都查了一个底儿掉。

  最后卤蛋才在今天回到了这里。

  原来他还以为是一个巧合的。

  不过当黛西她们旁边开始滋啦滋啦的开始冒起了火花，打开了一个现在地球上越来越多人发现的空间门。

  还有从门里出来的几个人以后。

  卤蛋就知道自己的基地没有任何的侥辛了。

  因为从黛西她们旁边的门里出来的，是安娜她们几人，还有几个正在帮忙她们打下手，有志于到堪萨斯大学那里混个文凭的法师们。

  所以深知事情掩盖不住了的黑卤蛋。

  就在小胖特工，还有黛西两人惊奇的眼神之下，施施然的关闭了身上的光学隐形披风。

  然后就向安娜她们走了过去。

  ……

  “嘿！～局长大人。你可别告诉我说……”

  “这里是神盾局的秘密资产啊……要知道世界安全理事会的五大国政府，可还没有在地球之外的执法权……”

  安娜看到了从躲藏的石头后面走出来的黑卤蛋，就笑着的开始跟他打招呼了起来。

  一开始她刚从空间门里出来的时候还有点蒙。

  两位黛西的旁边怎么有着局长大人的？

  不过在看到了躲在他旁边的那个小胖特工。

  还有在这片戈壁上，某个通向一块空间碎片的秘密门户以后。

  她就什么都反应过来了。

  敢情是两位黛西按照塞尔维格的空间理论，来这里找在地球上的空间异常点。

  结果好死不死的就找到了卤蛋的秘密基地这里来了。

  “安娜·布劳顿小姐，还有塞尔维格博士，福斯特博士……这里不是你们应该来的地方。这里是政府的秘密基地。”

  单枪匹马的黑卤蛋酷酷的说道：“也许你们应该结束这种危险的刺探行为……”

  “切！～别装了，局长大人。”

  安娜好笑的对局长大人说到：“政府根本就没有在这里有任何的资产……要说资产的话，这也应该是两百年前的印地安人的资产。”

  她才不会跟卤蛋玩什么‘科学研究是最重要的’，还有‘民众要有知情权’这一套呢。

  所以她就直接的说：“而且你应该知道，你身后的那个地方是什么地方吧？要是两个小女孩，现在都能凭着一个探测器，在你们的眼皮子底下把这里找到……”

  “那你以为那个基地里的秘密，现在又有多少人知道呢？”

  “你说的是什么意思？”听到了安娜的话后，原本还想要把人给忽悠走的卤蛋有点傻眼。

  “我的意思是，你找到的这个地方，应该是两百年前一个印地安部落神明，还有他们的萨满们从地狱那里找来的一块碎片……这种地方是永远都不会失落在历史文献里面的……”

  安娜对卤蛋说道。

  她其实没有说错。

  因为两个黛西小姐姐来到这里用探测器找了一个星期。

  实际上就是因为她们在卡玛泰姬的世界树网络，还有三大圣殿的监控魔法，都探测到了这里的空间波动。

  空间波动不稀奇。

  现在卡玛泰姬的卡西利亚斯，还有他的那些小弟们，下山后去拉人入伙的第一件事，就是打开空间门带那些人先来个金字塔，狮身人面像，艾菲尔铁塔，自由女神像，还有南极科考站等等一系列的环球旅行。

  在卡玛泰姬有了魔力来源之后。

  现在地球上每天开开合合的空间门就有着数千次之多。

  就更不用说洛林老妈的九头蛇小弟，还有斯塔克个人的空间门传送这种事情了。

  所以在普通人眼里滋啦滋啦的划圈圈非常的有型。

  但是在安娜她们，还有新一代法师们的眼里，这已经是一种隐藏在人类文明底下的日常事务了。

  这种魔法使用，还有量子世界能量的大规模使用所引起的能量波动。

  在卡玛泰姬的世界树网络，还有圣殿的监控系统里面，可是像是烟花一样的时时刻刻的在绽放。

  不过当这个空间的波动带着一丝地狱气息的时候。

  安娜就不能坐而视之了。

  而卤蛋偷偷的占据的这个空间碎片。

  那个地狱的气息，还有一股子土著神明死后，想方设法的想要复活的愚昧气息，可是隔着上万公里，就被卡玛泰姬的魔法网络给监控到了。

  只是一通的占卜一样的量子计算。

  运算了所有的可能性和历史上的只言片语。

  安娜就知道了这里隐藏着一个印地安部落，已经死亡了的半神，或者说是萨满遗留下来的小型位面。

  也就是因为这里两百年来，都是没有什么人烟的穷乡僻壤。

  而且在最近的卫星监控，还有在伊森博士的网络监控里面。

  也一直都没有发生过任何的异常事件还有危险。

  不然，安娜她们，也就不会派两位黛西过来实验一下新的探测器了。

  第571节第569章空间碎片的交易

  在通过了各种印地安人的神话传说，还有历史档案馆里的资料找到了这个某个部落的‘地狱’之后。卤蛋也不知道用了什么奇奇怪怪的科技。

  就把这个空间碎片给占据了下来。

  不过他的做法也不是一点问题都没有的。

  因为他们当初在连通这个空间碎片的时候，采用了不少圣盾兄弟会的遗留技术，还有他这些年里找来的外星技术。

  所以两位黛西发现的这个空间碎片。

  虽然处于另外的一个维度，但是这个只有几个足球场大小的空间碎片，非常的不稳定。

  除了里面的空间的边缘，时常的消失和重新出现之外。

  这里最大的问题还是那些印地安人嘴里说的，那种关于千百年来的地狱传说。

  原本对于卤蛋来说，那是根本就不在乎的。

  你们知道真正的地狱有多大么？

  你们知道真正的地狱里有什么吗？

  圣盾兄弟会在历史上，又不是没有见过从地狱跑出来的漏网之鱼。

  结果你给我看的‘地狱’，就这么屁大的一块。

  地球的人死了，你这个地方塞得下么？

  ……

  但是在卤蛋的特工进入到了这个基地半年多以后。

  一场像是当初太古屋里的精神污染。

  其实就是在异空间里，那名印地安的半神萨满搞的一种用来复活的血腥祭祀，还有就是‘地狱意志’的入侵，就让卤蛋损失了在那个空间里的一百多名的特工。

  而在那场事件里面没有受到任何的影响。

  唯一幸存下来的小胖特工。

  也才成为这了个基地里的主管。

  当然也是现在，唯一驻扎在里面的特工。

  事情的原因自然是很快就被查清楚了，整个基地的监控还有信息中心可是都还在呢。所以卤蛋很快就确定了自己找到的东西，就是一块从地狱里分裂出来的空间碎片。

  最后里面的那名复活了一半的半神萨满的灵魂，好不容易的也被卤蛋用外星科技给封印了。

  不过除了像是小胖特工这种，天生就能免疫一切精神侵染的特殊人士以外。

  这个基地里也不再合适驻扎任何的活物了。

  而且为了地球的安全。

  卤蛋还不能对这个空间碎片不闻不问。

  免得不知道什么时候，自己就要重新打怪。

  所以这里渐渐的，也就变成了卤蛋在地球上的一个最安全的，像是他的军火仓库一样的存储基地。

  而存储的东西只要不是什么外星人啊，还有生化病毒之类能接收到这种精神污染的东西。

  只要全部都是一些像是金属，硬盘存储器，还有炸药一类物资的话。

  那么这里就是卤蛋手里的一个最隐密也是最安全的军火库和保险箱。

  不过在发现了安娜她们，打开了最近在地下世界，还有在各国的情报界里流传得红红火火的‘冒着火星的空间门’，大张旗鼓的带着几十个人来到这里的时候。

  卤蛋就知道自己的这个秘密基地和仓库已经保不住了。

  要知道对面可是有着美国参议员的两个女儿。

  两个有社会影响力的大学教授和科学家。

  而且还有着美国国会老爷们心肝宝贝一样的部门，也就是联邦控制局，这个天天跟神盾局抢东西的秘密部门的局长大人在那里呢。

  政府资产不资产的，那是肯定没有的了。

  就像是安娜说的。

  真要算资产的话，这也是两百年前就已经完蛋了的那个印地安部落的资产。或者说是里面被封印了的那个死鬼印地安半神的资产。

  真的要是被闹到了美国的国会那里。

  指不定他这个神盾局的局长大人，可能还就当不成了呢。

  所以他走出来一通的吓唬还有忽悠。

  其实也就是想要先把安娜她们给骗走几天。

  然后再马上组织人马，过来转移里面的物资罢了。

  要知道在这个基地里面，卤蛋可以储存了四架昆式战机，20辆装甲车，足够5000人使用的军火，各种食物，油料，弹药，医疗物资，还有好几十枚被他用各种手段弄来的核弹头呢。

  里面这么多的东西。

  总不可能让他的秘密特工们，就当着安娜还有这些卡玛泰姬的法师们的面往外搬运吧。

  ……

  虽然卤蛋身上时刻都装备着防止心控的科技设备。

  但是见过了这么多世面的安娜也不是傻子。

  所以在看到卤蛋后的安娜只是用量子视角，沿着卤蛋开着的那个通道向空间碎片里望了一眼之后。

  她就知道这家伙为什么急急忙忙的跳出来了。

  里面的所有东西都是小事情。

  就是那几十枚的核弹头，有点太过的挑衅国会老爷们的心情承受能力了。

  不过对于安娜还有麦麦来说。

  别说卤蛋手里就只有这几十枚核弹头了。

  她们当初通过银河系里的虫洞，向对面的虫族发起的核弹河流的导弹攻击，可是一次性的就要消耗几十万枚的核弹头呢。

  这就是一件小得不能再小的事情。

  所以在一堆人不明所以的眼神里面。

  安娜就拉着麦麦这位控制局里的局长大人。

  和卤蛋一起走到了旁边嘀嘀咕咕了小半会以后。

  卤蛋就同意了安娜的处理方案。

  里面的东西，除了一架昆式战机，作为这一次两位黛西小姐姐劳苦功高的报酬以外，所有的物资卤蛋全部拉走。

  然后这个已经不再秘密了的空间碎片。

  也就正式的被划做了塞尔维格还有简博士两人所属的研究基地。

  里面那个麻烦的定时炸弹，印地安的半神萨满。

  也由卡玛泰姬的法师们负责解决。

  而安娜为卤蛋所支付的代价。

  就是还给他另外的一个秘密基地还有仓库。

  所以当三人从几十米外走回来。

  安娜和麦麦向见到了卤蛋后有点怕的塞尔维格他们，解释了几句话以后。

  她就吩咐了旁边一位跟过来的法师。

  这个小弟和助手听到了安娜的吩咐，回到了卡玛泰姬一次，十几分钟以后，就给安娜她们带回来了一个不怎么大，并且还古色古香的藤编手提箱。

  安娜打开了箱子，转给卤蛋观看。

  里面就躺着了一大一小的，两枚泛着钛合金金属还有钻石光芒，并且还刻有一段段魔法符文的圆球形状的东西。

  这就是塞尔维格他们继量子通讯装置，相伴转移护盾，还有空间波动探测器之后，几个人在这段时间里的又一个研究成果。

  也是老博士还有简两人，能够以一介普通人的身份，折服了卡玛泰姬上那些有了魔法能力后，最近有点膨胀的法师们。

  还让这些人勇跃的报考堪萨斯大学的东西。

  箱子里的这两枚圆球。

  其实就是塞尔维格在研究了《维山帝之书》还有安娜的空间技术之后，和简博士，安娜还有麦麦一起，捣鼓出来的漫威科技版的‘空间戒指’，或者说是空间圆球。

  第572节第570章黑科技版本的空间圆球

  虽然安娜的身上拥有世界树神格，还有太阳神的神格这两大外挂。

  但是安娜身上最为丰富的知识还有能力，其实还是在她穿越了这么多世界后，运用量子视角观察还有拷贝过来的空间知识。

  要说关于世界树，还有太阳神，氪星人的钢铁之躯这些还处于中等神力水平的能力来说……

  安娜现在所掌握的空间知识。

  可是早就已经因为跨宇宙的穿越还有量子视角的原因。

  早就已经达到了天父级的临界线了。

  而现在她交易给卤蛋的这两枚空间圆球。

  其实就是安娜和塞尔维格他们一起，用科技手段复现出来的，对她掌握的空间知识的一种运用。

  现在的两位博士可不是原来电影里面，那两个在特工们的面前一点反抗能力都没有的落魄学者了。

  在和安娜她们一起研究了《维山帝之书》还有卡玛泰姬上的各种知识以后。

  他们两人现在可是地球上，比起斯塔克这个实用的‘超级工程师’都还要厉害的空间物理学家，还有量子空间的理论学家。

  要知道在几年后，几位二流三流的科学家，在得到了流落出来的《黑暗神书》之后，那伙人就能用里面的知识搞出一大堆的大事。

  就更不用说是像塞尔维格他们，这些本来就是在漫威世界里最为顶尖的空间物理学家，还对现样等级的《维山帝之书》进行了同样深入的研究了。

  ……

  ……

  安娜交易给卤蛋的虽然是像是传说中空间戒指一样的圆球。

  不过真正的存储空间，并没有开辟在这两个圆球里面。

  那个存储空间是安娜运用了现在已经覆盖了整个地球的世界树网络，用世界树的空间同化，还有空间开辟的能力，在另外一个维度，开辟出来的一个小型的空间气泡。

  这两个圆球其实更像是一个通向那里的门户，或者说是全科技版的钥匙。

  以安娜自己的世界树网络，还有储存在里面的能量。

  她要是什么都不干的话。

  那么现在安娜的世界树可以每天在地球附近的维度外面，开辟出来两个面积有好几个足球场一样大小，并且直径也有这么大的气泡空间。或者是相同面积的，数十、上百个的，被切割出来的小空间。

  在塞尔维格还有简她们，在实验室里弄出来了，这种开辟还有切割另外一个维度里小型空间的方法之后。

  现在卡玛泰姬的中高级法师们。

  可是人手一个最少都是上百立方米的存储空间。

  让卡西利亚斯的传销团队，除了空间门的全球一日游以外，又有了一种用来拉人的魔幻手段。

  而关闭和开启这些新开辟出来的气泡空间的钥匙。

  也就是法师们手里的悬戒。

  还有就是安娜交给卤蛋的这种，让没有精神力的普通人也能够使用的，属于纯科技物品的金属圆球。

  她交给卤蛋的这两枚圆球当然是卤蛋要求的特制品。

  因为卤蛋要让给她的那块地狱碎片，可是有着外面的一个小镇那么大呢。

  所以那个大型的金属圆球绑定的空间气泡。

  其实是安娜的世界树开辟了好几天时间的一个合并空间。在里面黄道面的直径的长度，也一样足足有着一个普通的小镇那么大。

  那里与天然的空间碎片不同的。

  也就是没有光线，没有空气，没有重力，也没有任何的物质。

  要是全部被利用了起来的话。

  那么可以足足储存好几十个卤蛋现在让出来的空间碎片，能放得下的物资。

  而那个比一个棒球还要略小的金属圆球。

  则就是安娜打算大量倾销给卤蛋的‘空间戒指’了。

  这个小小的圆球携带方面。

  不怕安检。

  绝对隐私。

  而且还绑定了一个标准的有一百立方米大小的小型空间。

  只要卤蛋的人有了这件东西。

  那么就等于是随身携带了一架运输机那样的方便。

  当然了，这东西的存储还有放入，也不像是在空气里打开一扇空间门那样的不便。

  在有足够的能量之后。

  它能在精神力的指引下像是空间替换一样的，对使用者指定的物体进行收放。

  当然了，用来收放活物，或者是戴了氧气面罩的特工什么的是不可能的。

  安娜固化在圆球上面的安全机制，它就不允许使用者这么做。

  这不是说她宅心仁厚什么的。

  而是因为圆球连接的这种气泡空间，其实是一种并不真正健全的真正空间。

  如果一个活物被储存到了里面之后。

  那么哪怕这个活物直接就是个植物人，或者根本就不是人……

  他们身上灵魂附带着的量子波动，也会瞬间就摧毁这个空间里，好不容易达成的量子平衡。

  进而瞬间就能引发气泡外量子世界里的汹涌能量，进而湮灭掉整个的气泡空间。

  所以一切的活物，所有像是控制局里收容的那些，被量子世界的能量能浸染了的异常物品，神盾局收集到的那些大部分的084物品，还有卡玛泰姬的魔法装备等等，这些含有量子波动的物品，就一律都不能存储进这种‘空间戒指’里面。

  不过就算是这样。

  也让得到了这两件东西的卤蛋，都快要维持不住自己板出来的脸了。

  最后交易的结果堪称了皆大欢喜。

  卤蛋还有小胖特工转向进入了那个空间碎片，反复的使用和验证了安娜口中的两枚功能强大的空间圆球。

  把整个秘密仓库里除了一架昆式战机留给安娜。

  并且把存储在圆球上面的能量都几乎用光了之后。

  从那块交易给了安娜她们的空间碎片里出来的两个人，就骚气的用圆球取出来了一台SUV，然后就在安娜她们的眼前潇洒的离去了。

  当然了。

  在离去之前。

  卤蛋还不忘与跟他做生意的安娜。

  一口气就定购了一百个，如今在小胖特工手里的那种小型的空间圆球。

  而这两件给塞尔维格还有简的手，出品的空间类黑科技物品。

  也让卤蛋对两位科学家的表现开始上起了心。

  ……

  ……

  在打发了过来阻路的卤蛋还有小胖特工之后。

  安娜就让麦麦局长大人叫过来了自己的小弟，并且在空间门里走出来了控制局的马歇尔副局长，还有行政部的总管艾米莉之后，就把这个在远古时期就已经从地狱里脱离下来的空间碎片，给挂靠到了控制局的名下。

  因为卤蛋这次的遭遇也给她提了一个醒。

  既然两位黛西靠着一台业余的金属探测仪一样的东西，就能循着空间能量的波动找到这个地方。

  那么在黑科技层出不穷的漫威世界，自然也就会有其他人能找到这块空间碎片。

  所以麦麦局长大人的联邦控制局。

  就安娜给拉到了前面给她挡枪来了。

  第573节第571章第二次骗经费的开始（一）

  安娜让麦麦把控制局里的小弟给拉来到亚利桑那州的戈壁滩这里，其实也有着另外的一些原因。

  因为除了把这块空间碎片，在法律上给定性成为联邦控制局的政府资产，用来给自己挡枪以外。

  安娜也还要用控制局的名义。

  把塞尔维格，还有简·福斯特两位老师，给挂靠成为控制局这个政府部门的合作科学家。

  不然天天在卡玛泰姬这里混。

  这个在世界各国的政府还有科学界的眼里，一直都只是位于喜玛拉雅山下尼泊尔的古老村庄，可不能给两们博士在事业上提供什么帮助……

  安娜她又不能直接发钱。

  真要这么做，那可就连师生都做不成了。

  所以除了赞助他们的那些不赚钱的空间物理，还有太空天文之类的研究以外。

  安娜还得要用政府合作科学家的名份，让堪萨斯大学的人事部给两位教师的待遇给提一下。

  不然都已经做出量子通讯设备，空间圆球，还有相位转移装置这种逆天的黑科技了。

  虽然这些东西都不能公之于众。

  但是两位挂靠的老师，要是还要混得像以前的一样惨就有点说不过去了。

  当然了，安娜还有一个更为重要的作用。

  就是突发奇想的安娜，打算利用这块空间碎片，来向国会里的老爷们骗取经费来了。

  要知道在去年的预算年度里，因为她和麦麦一起还在《安德的游戏》世界里的缘故，结果控制局里的三巨头，就只能为控制局争取来了不到90亿美元的秘密预算。

  可是把回到漫威里的安娜给心疼坏了。

  别以为这些钱好像很多。

  那些国会里的老爷，还有国税局里的审计部门可是精着呢。

  现在的控制局可是一个足足有着4000多名成员的，大型秘密政府机构。除了里面没人权的文员以外，这些人可不是纽约警局里那些六万、八万的年薪就能打发得掉的警员。

  而且人员的开支只是政府秘密部门里的一个小头。

  另外的那些交通工具，差旅费，还有为了收容异常物品而修建的特殊设施，各种机器才是花钱的大头。

  就更不用说在控制局里面，还有着众多的，一听着名字就能把审计师们给吓跑的科研项目了。

  麦麦这位局长大人。

  现在可是又要为小弟们开工资。

  又还要为还处于六十年代科技水平的太古屋，更新各种办公设备。

  还有购置各种各样的，要用在黑石矿场的开采机器，秘力武器的小型生产线，还有为霍顿博士，还有还没有出成果的班纳博士手里的，几个大型科研项目提供源源不断的研究资金。

  这90亿美元还没有过了8个月呢。

  可就已经被花得干干净净的了。

  所以自从回来了漫威世界以后。

  安娜和黛西姐姐倒是在地下基地里，开着学习小组的自习会了。

  两个家伙不是躺在沙发上看书。

  就是在地下基地里的那颗大树下面支着烧烤。

  但是我们可怜的局长大人。

  可是每天都要抽出一点时间，来和控制局里原来的三巨头一起，为这些焦头烂客的预算和事情给忙活着呢。

  虽然国会这一次给的预算这么的拮据。

  有很大的原因，其实是因为安娜在上次把到太古屋里夺权的那几个议员，给扔到了大街上的结果。

  但安娜她也不能在事情都过了几个月以后再去闹是吧。

  反正国会这一次的预算就是只给这么点。

  在他们的眼里安娜这边要么服软。

  要么就降低自己部门的人员规模，减少执法权力。

  或者就是直接砍掉霍顿博士，还有班纳博士手里的，那几个前途无量的大型项目。

  当初在三巨头到华盛顿争取预算的时候，可没有安娜这个不讲武德的家伙在旁边帮着他们。

  而这三人在控制局出事之前。

  可就一直都不是像前任局长特伦奇那样的老练政客。

  里面的两个完全就是无名之辈一样的小米渣。

  他们是因为控制局就只死剩下了一百来人，矮个子里拨将军，又和安娜她们关系好才上位的。

  而马歇尔副局长你只要知道，她当初都是从CIA那里被排挤到了控制局，而且堂堂一位特别行动队的总管，都还要负责冲锋到异常物品收容的第一线战斗，你就知道这个掌管了控制局里最强武力的老黑人她不擅长于人际关系了。

  要不是在预算听证会的时候，还有着洛林和卤蛋的人在暗地里偷偷的帮忙。

  这三个家伙恐怕当场就要在预算的听证会上，被那些议员们给卖了。

  所以去年的预算。

  就在安娜还有麦麦都不知道的时候，就被国会的议员们给狠狠的砍了一刀。

  要不是正在进行那些大型科研项目，还时不时的，能有着来自于狗大户斯塔克的支援。

  那么人员众多的控制局，在安娜回来之前，可就要直接的停摆了。

  所以在后面历练结束，回到漫威世界的小美女。

  麦肯娜·丹弗斯小姐姐，就受到了这一次国会议员还有安娜之间政治斗争的池鱼之灾。

  虽然对于这种预算问题，安娜有着数不清的解决方法。

  什么倒卖异常物品啊。

  提供收费的上门收容服务啊。

  还有就是为弄出了异常物品的美国二逼青年们，开出一张长长的罚单啊。

  至不济的，也能学前世的CIA一样，在地下世界搞各种黑产。

  任何一项都能轻松解决控制局里现在的预算问题。

  不过在漫威世界里面，事情可不是这么做的。

  因为对于一个遍布超级英雄的世界。

  这里讲的就是一个惩奸除恶。

  讲的就是一个正义执行。

  反正大佬们就是爱看这个。

  不管是OAA还是生命法庭，都不知道有没没盯着这个宇宙的中心呢。

  你要是敢随便乱来，那地球上可就没你的立足之地了。

  而且在控制局呆的纽约这里。

  更是一个一砖头砸下去，都有可能打到好几个超级英雄的地方。

  安娜要是真这么干了。

  那她都不用再去谋算地狱边境的地盘了。

  因为安娜分分钟就已经变成各位超级英雄们的副本了。

  所以为了让麦麦这位局长大人好弄一点。

  安娜在预算的问题上，也就要按照政客们的游戏规则来和人家玩……

  第574节第572章第二次骗经费的开始（二）

  安娜要跟那些政客们玩预算游戏的手段很简单。

  那就是拿出别的部门没有的黑科技，还有其它的所有部门都不可替代的作用出来。

  就像是X战警里的威廉·史崔克上校，还有这个世界的卤蛋和罗斯将军一样，他们都有别人不可替代的作用。

  别说这个作用是好是坏吧。

  你也别管他们在国会还有世界安全理事会那里的关系怎么样。

  但就凭着他们的不可替代。

  上面就得要每年都捏着鼻子的，给他们拨款。

  原来的上任局长特伦奇为国会老爷们打造的形象是，用来跟神盾局在美国的范围内针锋相对的棋子。

  是国会老爷们的秘密武器。

  但是在异空间生物希斯入侵，把整个控制局都搞得接近团灭了以后。

  这个形象在国会老爷们的眼里。

  明显的，就有点不行了。

  自己作死搞出了异空间事件没有错。

  在政府的秘密部门里面，哪个没干过这种事？

  但是你要是弱到……差点就被人家给屠光了整个总部，那就是你们的不对了。

  对于这种人菜瘾还大。

  又没有多少能力的狗腿子们。

  哪怕是国会里面有的是钱。

  老爷们也是不会傻乎乎的就满足你的所有要求的。

  就更不要说在异空间入侵的事件以后。

  堂堂的联邦控制局还有太古屋，竟然还被两个6岁的小女孩给控制了的事情了。

  而且在重建联邦控制局的时候。

  这些人可是一点都不跟国会商量。

  就自顾自的从CIA还有神盾局这里，招募起了新成员。

  就连神盾局里那个大名鼎鼎的黑寡妇都被‘招收’到了控制局里面了……

  这种脱离了他们掌握的事情，那当然是要严厉打压的了。

  这也就是上一次那些议员还有审查委员会的人到达太古屋企图夺权的原因。

  而控制局里现在的这4000人里面。

  可是差不多有八九百人，都是从神盾局那里‘跳槽’过来的。

  现在的安娜，要是再跟国会的老爷们讲‘我们一起来对抗那个不听话的神盾局吧’这种故事，可就没有人信了。

  更惨的是在跟华盛顿方面的关系恶化了之后。

  控制局里明面上的所有事务。

  甚至都有着神盾局的相同职能可以来代替的……

  要不是因为卤蛋的神盾局也一样有听调不听宣的倾向。

  那么安娜她们的联邦控制局恐怕就要当场解散了。

  所以在深思熟虑了之后。

  安娜就给自己的控制局加上了一些诸如‘异常物品领域专家’‘生命科学的先行者’，还有‘在特殊领域拥有强大战力的秘力部队’这些标签。

  这在当初，让三巨头带着麦麦去参加国会一开始的重建听证会，还有第一次忽悠预算的时候是很成功的。

  不过在时间过了不少。

  而安娜又没有拿出什么研究出来的干货。

  再加上大家又开始了政治斗争之后，这些标签也就有点的明显不够用了。

  所以借着从卤蛋那里交易来的这块空间碎片。

  安娜就想着把国会的议员们给忽悠过来，参观参观。

  在双方‘改善’关系的时候。

  又能适时的提出个，关于政客和上流社会们急切需要的核战避难所之类的计划。

  那么控制局里关于未来几年的预算和经费。

  那可就有着落了。

  ……

  对于自己的计划安娜根本就不担心。

  因为那些政客们看不懂卡玛泰姬面对的西索恩，还有多姆玛这些维度魔神们有多危险。

  但是他们知道自己手里的核弹头有多危险。

  而且他们还清楚的知道自己和敌人的手里，这么危险的核弹头到底有多少……

  在核弹的技术，还有全球追踪的技术也越来越先进的现在。

  这些人可是天天都盯着自己对手的动向。

  恨不得一颗核弹送他们上西天的政客们，那可就更危险了。

  而几十年前就已经建立的那些地下的避难所。

  还有用于核战以后的秘密基地什么的，对这些人来说可就有点的不太保险了。

  而在核战来临的时候。

  你躲在地下。

  又哪有躲在另外的一个维度来得保险？

  所以当安娜几个女人还有塞尔维格一起，喜滋滋的开着卤蛋送的飞机，飞回家吃晚饭。

  法师们也在里面，用白魔法粗粗的清扫了一遍残余的地狱能量，也像是从来都没有来过一样的打开空间门走人之后。

  这块空间碎片的外面，那个卤蛋建立起来的那个黑科技门户，就被控制局里的工程人员们给直接拆掉了。

  拆掉了黑科技门户之后的空间碎片还在那里。

  但是现在它，既没有再散发出影响人心的地狱气息。

  也已经不再有着什么，能够传达到半个地球对面的卡玛泰姬的，危险的能量波动了。

  三巨头就指挥着控制局里的工程师们。

  又用着安娜还有塞尔维格博士的纯地球科技。

  在原地又建立起来了一座，掺杂着太古屋专有的黑石金属，还有最新的A型钛合金框架的‘大门’出来。

  所以在当天晚上。

  在卤蛋还在抱着自己的空间圆球，在找寻新的秘密基地。

  还有国会的议员们也都还在熟睡，或者是跟不应该的人一起熟睡的时候。

  整个华盛顿还有美国的上层。

  就不知不觉的在他们的助手还有秘书们把自己叫睡后的传达中，掀起了一股不小的‘风暴’。

  “先生，先生……醒醒，这里有一条重要的情报……”

  “议员，不好啦……出大事了。”

  “共和党的洛林参议员，现在手里突然有了一个巨大的筹码啦……”

  “亲爱的……快点把你的那个避难所计划给停掉。我们有更好的选择啦！～”

  “……”

  在不同的地方还有不同的人。

  都不约而同的关心起了，联邦控制局刚刚‘发现’了的，那个秘密空间。

  然后在第二天，天才刚亮的时候。

  回老家农场休息的洛林一家，还有塞尔维格这些学者们，就笑眯眯的，开始看到了各个议员，还有超级富豪们的代表和代理人们，一个个的跑到了洛林女士的竞选团队那里开始进行接触。

  而远在亚利桑那州的那个小镇。

  也突然有着他们的代理人们，用八仙过海的手段聚集到了控制局的特工们包下的小旅馆里面。

  第575节第573章‘房地产商人’光环的加持于人类史上‘首次’被发现的外维度空间这种‘大事’。

  或者说是，第一次给这些资本家和政客们，开放的这种小型半位面。对于所有得到了消息的人来说其实都是一件大事。

  那些有能量的议员们，当然知道这并不是政府，或者说是联邦控制局发现的第一个异空间了。

  但是正因为他们能量强大。

  所以他们自然也知道，控制同局在之前的几十年里，花了无数的金钱发现的那些异空间。

  要么就是有着希斯这种，能一口气杀掉几千人的异空间生物。

  要么就是像是灵界，还有海景旅馆，阈域，这种诡异又危险的地方。

  就算是好不容易出了一个找到了北极星的异空间了……

  结果也在把那个巨型圆球实体搬回太古屋以后，就被北极星的宿敌希斯给入侵了。

  这种地方你想要做避难所的话，那可就送肉上门了。

  所以控制局突然‘通报’了的这个从印地安人那里继承过来的小型的异空间。

  可还真的是第一个符合那些政客们各种要求的跑路之地。

  至于幕僚们一样提醒的，那个关于印地安部落流传下来的‘地狱’的传言嘛……

  你真当这些能量强大的议员们。

  就真的没有跟地狱那边有勾结的人么？

  要是这些人真没有点隐藏的能量。

  你以为普通的政客能挡得住九头蛇这种邪恶的恐怖份子。

  所以人家连真正的地狱都一样‘做生意’。

  还怕你这个，从地狱那里脱离下来的一个小小碎片。

  而且还是那种连一个地狱生物都没有的空间碎片……

  安娜可不是那种转的房地产商人。

  她一样知道国会还有华盛顿、纽约那里都有着不少的地狱信徒，卤蛋的特工被那个斗神萨满的血祭给阴了，那是因为卤蛋在见识了惊奇队长还有克里人之后，他走的路子更多的还是属于黑科技还有外星人的范畴。

  还那些盘踞在美国，还有西方各国上流社会里的那些政客世家还有上层人物们，则是多多少少的都有人跟地狱生物有点联系。

  而为了控制局的预算问题，现在转职做房地产事业的安娜同志，倒是也没想过要暗算这些买家们。

  所以在开放这个小型的空间碎片的以前。

  她倒是直接就把卤蛋用外星手段封印的那个印地安的斗神萨满，给直接用《维山帝之书》的白魔法给解决了。

  《维山帝之书》号称没有任何的攻击魔法。

  但这只是指上面的魔法，对于非地狱生物，还有对非黑暗系的生物没有攻击效果。

  要是遇到了黑暗系生物的话。

  那么里面的任何一个魔法的攻击力和强度，那可都是加倍加倍，又超级加倍的结果。

  不然要是没有这么一手。

  没有攻击魔法的维山帝维度，早就让地狱生物给攻陷了。

  所以安娜只是用了一个超大型的圣光治愈术。

  就把那个小型空间里的印地安半神萨满，给送到天堂山，去往生极乐去了。

  而在清扫了这个空间碎片了之后。

  为了让买家们相信。

  这里是安娜她们的控制局第一个发现的空间碎片。

  安娜还直接又在这个空间碎片里面，种下了一棵世界树的种子。

  并且让太古屋的力量，通过空间门从对面蔓延了过来。

  在太古屋还有私人的世界网络的最高权限者，也就是她和麦麦两人的引导之下。

  在这个空间碎片里面。

  那棵世界树种子用几个小时发芽，生长出来的大树。慢慢的就在太古屋力量的浸染下，变成了空间中央一根像是传说中的不周山一样的，‘通天彻地’的混凝土立柱。

  除了支撑起了这一片小小的空间以外。

  它还在这片小型空间的屏障上，慢慢的生长出来了一层数米厚的混凝土墙壁出来。

  然后再铺上控制局特色的红色地毯，挂上胡桃木画框的油画。放上从控制局那里退役过来的，可以当古董的老式打字机，电话，台灯……

  整个将要出租出售的小型空间碎片。

  就一下子变成了联邦控制局里红典的六七十年代的怀旧风格。

  而在所有的地方，都被这棵世界树种子化成的混凝土立柱，给支撑和控制了之后。

  安娜的控制局小弟们，才让聚集在小旅馆里面的那些代理人还有各个资本家的私人助手们，一个个的来到这个已经焕然一新了的空间里面进行参观。

  而安娜这个小屁孩。

  也在那些议员还有政客们的圈子里，得到了一个‘房地产商人’的名号。

  呃！～

  对于安娜来说。

  这也是一个有很大概率，会把洛林老妈推到美国总统位置上的称号。

  ……

  ……

  世界树虽然上面有着‘树’的名字。

  但是它并不就是真正的一根木材，或者是普通人认为的那种传统的大树。

  就像是天网不是网一样。

  世界树只是长得像树，而不全是树。

  世界树其实可以变成这个世界上的，任何材质和任何的形态。

  所以就像是世界树的树枝，和量子世界的能量一起，化生出来的太古屋一样。

  它在印地安人的时代，是一棵长在曼哈顿岛屿的参天大树。

  而到了美国在几十年前发现它的时候。

  从其它维度显现出来的太古屋，却已经变成了一栋混凝土的摩天大楼了。

  安娜在这个空间碎片里种下来的世界树种子也是一样。

  虽然它与真正世界树的差别，就像是沙子和一颗岩石星球的区别一样。它永远都成长不到成为真正世界树的一天。

  但同样的一些世界树的特质，却还是被继承了下来了的。

  所以安娜现在到处在地球上种植自己的世界树种子。

  甚至都已经在漫威的地球，用这些种子的联系，建立成了一张‘世界树的网络’出来了。

  但她的这些做法。

  其实也就等于像是在原本的漫威世界，等级很高的世界树上面。

  又用自己世界树种子生成的小树枝，还有藤蔓什么的东西，一棵接一棵的联系，攀附在上面，进而在原本的世界树外面，再结成自己的一张网络而已。

  第576节第574章‘天子守国门’的避难所买家们自己组建的世界树网络，最后吸干漫威世界树的能量，进而取而代之什么的……安娜倒是没有想过。

  因为她也没这个本事。

  要知道这棵漫威地球上的世界树可不是无主之物。

  安娜现在的这种在真正的世界树身上‘织毛衣’，在人家的身上连接网络给自己用的做法。

  其实也是因为她自己身上有着世界树的神格也才敢做的。

  这对于神明的世界观来说。

  其实就是代表着大家有着这个‘因果’还有联系。

  因为有着世界树的神格，就代表着安娜有着成为漫威世界里这棵高级世界树‘继承人’的资格。

  要是换了个没世界树神格的阿猫阿狗过来。

  看大佬们会不会分分钟把你的头给打爆？

  ……

  ……

  小镇里聚集过来的有关系，有消息路子的代理人们，在仔仔细细的考察了控制局的空间碎片两天以后。

  就终于到了大家谈条件还有PY交易的时候了。

  安娜这个在社保卡上只有8岁的小不点。

  那当然是不可能在整个美国的上流社会的前面，主导整个谈判过程的了……

  她自己是肯定有这个能力的。

  但对面的政客还有那些资本家们不认可，那也是白搭。

  而且安娜这个家伙自从觉醒之后，就从来没有隐藏自己超能力的想法。她当初可是天天的，都环着地球上的经纬线到处乱飞的……

  所以那些消息灵通的买家们。

  也不想要在讨价还价的时候，面对某个不成熟的小屁孩的钢铁之躯。

  所以整个谈判的过程。

  就被转为了布劳顿家里已经从政了的洛林老妈，来代替安娜她们进行主导了。

  而对于这屁孩的这种忽悠傻子的坑钱行为。

  知道一切始末的两位老妈，那是又好气又好笑。

  因为对于挥舞着钞票还有人脉帮助过来的这些人来说。

  在安娜她们的眼里，其实就是好好的漫威宇宙的中心，在地球上‘学区房’不住。

  却忽悠人家来花大价钱，拿到在控制局手里，那个去地狱的‘快车票’。

  这指的可不光，是因为这个空间碎片就是从当初的地狱脱离出来的。

  而且还是因为所有在地球旁边维度飘荡着的小型空间。

  其实就是在进行维度战争，还有位面入侵时候的第一线……

  不过美国佬们建国史太短。

  而且又不愧是西方世界里的暴发户。

  所以就根本就没有几个人知道这样的秘辛。

  就算是知道了点边边角角的。

  他们也更加的惧怕已经变成了卡玛泰姬‘接班人’的安娜。

  洛林老妈也就一边帮着安娜扫尾解决控制局里的预算划拨的问题。

  一边用避难所的名额。

  开始换取各种在两年多以后，美国大选的支持了。

  当然了，在洛林一家人的眼里，反正这些人都被美国人民，还有全地球被美元霸权收割的平民们供养了。得了这么多的好处。

  那么‘天子守国门’的事情。

  这些人自然也就要做一做的了……

  ……

  ……

  这个空间碎片只有几个足球场那么大。

  幸好的是高度非常的足够。

  所以在被安娜的世界树种子，还有太古屋的能量，给改造成为了一栋内部空间的占地面积有几个足球场，而且高度也有一两个足球场那么高的摩天大楼以后。

  在极限加塞的情况下，在保证了足够的食物、饮水、还有各种物资以后。

  这里甚至能像是五星级酒店一样的，住进来数千名的客人进来。

  当然了，能得到这里有着外维度避难所消息的上流人士们。

  就没有哪个，是会在出差的时候，和普通人一样的，是去住那些酒店标准套房的人。

  所以在进行了空间分割，还有后勤服务的提供之后。

  这里其实只有两百个独立分割的套房，还有可供出租出售的独立区域。

  哪怕是这个避难所的名额，就是像是诺亚方舟上的船票一样的东西。

  但也不是谁都同意可以跟别人分享，又和其他人挤一挤的……

  所以极限加塞什么的。

  那是不存在的。

  不过两百个的名额。

  倒是也已经够安娜解决自己控制局的资金问题了。

  反正这种挂靠在地球外面维度的空间碎片，在地球上的各大神话体系里面都不知道有多少。

  就连卡玛泰姬的三大圣殿。

  还有卡玛泰姬的喜玛拉雅山的本部，伦敦圣殿的那伙法师们自己掌握的几个地方，也一样都是这样的空间碎片还有半位面。

  甚至就连同样在喜玛拉雅山上，在未来可能会给毁灭博士提供训练服务，还有给他打造魔法装甲的那伙僧侣们现在住的地方，也同样是一个在其它维度里的半位面。

  而现在有了世界树网络还有太古屋的安娜。

  更是可以只用一两个星期的时间，就能用自己的两件神器在地球外的维度里捕捉，寻找，吞并，或者是自己开辟出新的空间碎片和半位面出来。

  所以在那些人眼里精贵的要死的避难所。

  对安娜来说，其实要多少有多少。

  ……

  ……

  安娜之所以没有自己去花费力气开辟出新的小型维度空间出来。

  纯粹就是因为这种绑定在地球上的维度空间，根本就不安全。

  地球还没事。

  这种在地球旁边的维度飘荡着的空间碎片。

  倒是第一个就要成为卡玛泰姬和多姆玛的战场了。

  而且现在地球上星星点点的，这种已经被废弃了的半位面。

  在这个漫威纪元里面。因为魔法时代已经末落的原因，它们的数量也是实在是太多了而已。

  要知道光是卡玛泰姬的监控网络里面。

  这些已经探明了的半位面，还有小型的维度空间。

  可是足足有着几百处之多。

  卡玛泰姬以前没管。

  只不过是因为当时的魔力精贵。

  半位面的主人安份守已。

  还有就是这些地方也大多被废弃了而已。

  而且当时能打的就一个古一法师。

  别的法师放个魔法就要五劳七伤的……

  总不能让古一这位天父级的大佬，去对付一些在这种空间碎片里躲着的，魔法能力又只能算是三脚猫的家伙吧？

  当然了。

  因为安娜现在开始组建起来了的维度魔法军团。

  又有着地狱里的小恶魔们的无私奉献。

  所以这些在以前没有人管的小型半位面，也就慢慢的，开始被一波又一波的卡玛泰姬的法师们登门拜访了。

  第577节第575章维度军团也要有自己的造血计划玛泰姬的维度魔法军团自从建立了以后。

  那里正在训练的法师们，现在可是一直都在做着整合地球上的魔法界，还有整合所有飘荡在地球附近维度的那些半位面跟小型空间碎片的事情。

  里面没人的就直接占了下来。

  用来种田也好，用来养花也好。

  或者是奖励给军团里积分高的法师们也好，各有各的作用。

  反正里面只要有人活动。

  对于安娜来说，那就是一个地球的预警线还有维度哨站。

  里面原来就有人的，要是守规矩、听话的还好。

  就是对登门的卡玛泰姬法师们破口大骂，把自己和卡玛泰姬的关系当做一个路人，或者是用喷火的眼神盯着看也没关系。

  反正所有的人都被通知了。

  他们都能用自己的魔法书籍，还有到军团里的服务，换取到进入卡玛泰姬那里‘留学’还有进修的机会。

  嗯，卡玛泰姬那里，现在是维山帝一系建立起来的，属于地球上所有魔法师们的公共领域。

  那里没有任何不能学习的魔法知识。

  只有需要慎重使用，还有需要用积分换取的知识。

  当然了，知识是开放的。

  但是你用这些知识所造成的后果。

  就是要法师去自己承担了。

  在一大堆的侦测魔法，因果探测，还有预言类的魔法之下，在魔法界里面，可没有什么逃避或者说是欺骗的余地。

  就算是有着谎言类神职的洛基。

  还不是天天被阿斯加德的蛮子们识破。

  人家是否较真。

  完全只看调查所要花费的成本，还有对你一个小人物的调查值不值得而已。

  所以如果上位者要是想要的话。

  那么在魔法界里，确实是可以做得到‘政通人和’还有‘万物和诣’的地步。

  而整个体系所要付出的代价。

  其实也就只是办事人员的时间。

  还有就是使用魔法时候的所要支付的魔力而已。

  这在以前也许很难。

  因为在这以前对全地球的魔法界来说，这两种东西都非常稀缺。

  但是在现在的卡玛泰姬。

  有着几千个，嗷嗷叫着要做任务的魔法军团，有着上百个流水线一样，从地狱边境里抓取小恶魔抽取魔力的法阵……

  现在的至尊法师哪怕是根本就不用出面。

  但是维山帝一系的魔法使用者，卡玛泰姬法师的影响力也是直接就已经来到了像是神盾局一样的地位。

  现在不单是神盾局还有九头蛇这些秘密组织。

  就是随便一个大上一点的国家势力。

  或者是在上流社会里某些消息灵通的人士。

  可是都已经知道了突然就活跃起来了的，卡玛泰姬魔法学院了。

  当然了，这也是安娜主导的，对于古老的魔法师体系的一种科学化和现代化的改造以后，在魔法界的力量大大加强以后，所必然会出现的结果。

  古代的魔法师之所以越来越倾向于隐密。

  可不是说他们就喜欢隐密。

  喜欢当个超凡出世的高人之类的，对于大多数法师还有修炼者来说，都只不过是一个自欺欺人的安慰而已。

  财侣法地。

  不管是个什么等级的修炼者。

  想要超脱就都脱离不了社会上的这些东西。

  魔法在历史上渐渐的退出了现代社会。

  除了这个纪元的主旋律开始一点点的向科学靠拢了以外。

  最主要的原因。

  其实就是法师们的力量，已经越来越的，在世俗政府的面前显得无力，而且也不能再压制了而已。

  真要能像是还在魔法时代一样的。

  能暴打一切的世俗统治者，王公贵族，还有能压制所有没有魔法能力的普通人。

  这世上就没有多少个的魔法师。

  真的愿意安安心心的去当一个传说中清汤寡水的‘出世高人’。

  而在安娜为卡玛泰姬找到了新的魔力来源。

  也开始大肆招新了之后。

  原来困绕着那些传统法师们的力量问题。

  自然也就烟消云散了。

  所以卡玛泰姬的魔法学院，也就一点点的逐渐走入世俗政府的视线里面了。

  他们之所以这么积极地在地球政府的面前使用魔法力量。

  除了扩大自己的影响力，还有威慑能力以外。

  这些法师们，也未尝没有想要在自己守护地球的同时，从普通人的社会那里得到更多好处和利益的想法。

  不过都已经是现代社会了。

  魔法师还有普通人之间，大家也不是什么生死对头。

  或者说不是在几千年前流行的那样，两者之间那种大家都是奴隶和奴隶主的关系。

  只要没有犯法。

  安娜自然对卡玛泰姬里的那些法师们的小动作，当做视而不见的了。

  她是得到了古一大师的默许和支持不假。

  但安娜又不能左右所有法师的人心。

  要知道在卧虎藏龙的漫威世界里面，这人心和因果可是一种非常可怕的东西。

  只要有这两样东西。

  那么就是个弱鸡都有可能在得到了机会以后，像是复仇者们一样的，直接就把看似‘天下无敌’的灭霸给一口气干掉。

  除非她现在就是五大神那样的大佬。

  不然安娜就不可能像是独裁者一样的，无视手下法师们想要弄点小钱的想法。

  而现在的卡玛泰姬，其实就是一个半学院、半宗教式的大杂烩。

  卡西利亚斯为了将来进入地狱边境的战斗力还有人数。

  可是什么样的人都往里面送。

  而除了教授相应的魔法知识以外。

  安娜又没有给这些人提供完善的五险一金还有丰厚的工资单。

  现在卡玛泰姬的运营。

  可全都是在靠着，和那个半位面里原住民之间的交易，安娜新设在纽约和洛杉矶的两个戒毒中心的收益，还有就是法师出来为她的几个公司‘搞运输’所赚取的佣金在支持着呢。

  除了这些不多的外快以外。

  很多的法师们在卡玛泰姬上的学习和生活。

  现在可都几乎是在用一种类似于传销，还有用爱发电的做法在支撑着呢。

  要不是这些人里很多的，都是像是电影里的斯特兰奇一样的迷失者还有失败者，他们有着在这里平静心灵，还有走出人生低谷，摆脱自己中年危机等等的借口……

  安娜的学校里面早就空了。

  要是在短时间里面还好。

  但是要好几年以后的卡玛泰姬都还是这个样的话……

  那么安娜的维度军团的计划。

  自然也就会因为巨大的后勤开支，还有经济问题的原因给直接破产了。

  第578节第576章‘卡玛泰姬商业集团’慢慢成型在的安娜，当然是能供养得起，卡玛泰姬上面这几千名法师们的吃喝拉撒了。

  但是如果卡玛泰姬自己没有造血功能的话。

  那么这些最后学成下山。

  在社会上没有收入来源，又能力强大的法师们。

  最终一样还是会像是苏联解体以后的那些俄罗斯黑帮一样，堕落成为真正的非法组织的。

  那个时候安娜可就不是在为地球上的魔法界做现代化的改革。

  而是在为金并那些的家伙做嫁衣了。

  所以安娜也就要让卡玛泰姬的法师集团一步一步的，在世俗政府的面前走上前台。

  让他们越来越频繁地。

  一天天的在政府还有情报部门的眼前亮相。

  让世俗政府，各种魔法事件的目击者，还有在小道消息圈子里到处交流的普通人，逐渐的习惯他们的存在。

  这样也才能让安娜在以后。

  让这些法师们用半公开的大型商业公司的模式。

  用公司运营出来的利润，来真正的解决他们自己的吃饭问题。

  当然了，安娜也不打算让地球上自己日后的魔法军团，成为像是神盾局一样的。

  变成一个，要靠着地球上几大国的秘密拨款来供养的组织。

  那些自己下山，自谋出路的法师她不会管。

  但是卡玛泰姬以后最强大的魔法军团，只有，也只能是在地球上，脱离了所有政客控制的，最中立，也是最独立的防御组织。

  而这个维度魔法军团的后勤还有收入问题。

  也一样要靠着在安娜的引导下，慢慢成型的‘卡玛泰姬商业集团’来进行运作……

  卡玛泰姬并不限制法师们下山。

  也不会限制法师去成立自己的私人公司。

  在安娜的预计之下，在未来的上球上甚至会百花齐放一样的，出现数百个大大小小的，类似于现在的军事承包商还有私家侦探所一样的魔法服务公司。

  但是只有维度魔法军团作为后盾的‘卡玛泰姬商业集团’。

  才会是地球上在这一领域里规模最大。

  技术力量最强。

  也是收益和利润最为庞大的魔法集团。

  反正在拥有了现在这么多的半位面，还有小型的空间碎片以后。

  安娜用手里的这些资源成立一个大型的商业公司。

  再提供各种独一无二的，神明等级的魔法服务的公司，想要做到这一点的话，对她来说那可是不要太简单了。

  ……

  ……

  卡玛泰姬的法师们这些天里，一个个登门拜访的那些半位面还有空间碎片，当然不是全部都是，只有一些纯良法师，或者说是手上没沾过血的法师们居住的地方了。

  在漫威世界的魔法时代逐渐末落的现在。

  大家可都是想尽一切办法的。

  都要保住自己的魔法力量呢。

  整个地球上的现在。

  它就没有几个魔法师，是属于手上干净的白魔法师，或者是善良侧的。

  所以除了一些空间碎片里的法师们，用喷火的眼神盯着看以外。

  自然也是很有一些半位面里的法师们。

  在自己的基地里偷偷的搞着，像是黑魔法，巫毒，还有诅咒、七箭钉头书、降头术之类的东西啦……

  不过就算是这些原来空间碎片的主人们，黑魔法玩得再溜也没有用。

  因为只要被发现了在使用这种不人道的‘禁忌手段’。

  那么整个半位面和空间碎片。

  分分钟就会被冲上来的卡玛泰姬法师们给清洗一空。

  在安娜的魔力新秩序之中。

  未来的地球和维度军团，可一点都不需要这种只会玩黑魔法，还有血腥祭祀的家伙。

  就像安娜在上个世界里的新时代到来之前。

  也同样要事先清洗掉国际舰队里的那些蛀虫们一样。

  在这个漫威世界里，她主导的魔法变革里面。

  安娜也一样要在自己把这个蛋糕做大了之前，先把魔法界里的这些毒瘤们给清除掉。

  反正干活的那些法师们，不管是拿着黑魔法师的人头回去换取积分。

  还是霸占下了这块空间碎片，成为新主人。

  被一批批派出去的卡玛泰姬法师们，在最近这一段时间里，那可是做得不要太过的熟顺。

  在两位黛西拿着老博士发明的仪器，在戈壁滩里面到处乱转的时候。

  卡玛泰姬稍有些能力的那些法师们。

  可是都正在红红火火的，在干着这些事情还有副业呢。

  卡玛泰姬在安娜的计划里面。

  其实应该相当于是地球魔法界里未来的教育中心，集会场所，大图书馆，能源中心，还有就是类似于魔法界里的任务发布中心，跟大家用来交易的淘宝网之类的存在。

  真正的，在和其它世界和维度进行魔法战争时候。

  与那些维度恶魔还有其它异空间的生物，进行作战的主要力量。

  主要还是要靠那些从卡玛泰姬里训练出来的，半独立了出去的魔法师，还有他们占据下来的，那些繁星一样多的半位面和空间碎片。

  这些地方。

  是地球在其它维度战争中，进行防御作战的第一线，和最前方的哨站。

  自然也是未来魔法军团里各个法师们的私人领地。

  安娜她们现在正在向美国的政客和资本家们搞拍卖的地方。

  其实也只不过是因为安娜在世界树的监控网络里面，发现了散发出来的地狱气息以后，她这个老板过来进行清扫的第一个地点而已。

  而现在世界树网络，还有卡玛泰姬的监控系统里面。

  这种散发着多多少少的地狱气息。

  又要涵待清扫的地方。

  可是还有着好几十处之多呢。

  要是再算上那些没有生命气息的空间碎片。

  那些因为各种原因被荒废，还有濒临破碎的半位面。

  再加上一大堆的属于地球上各大神系。

  连卡玛泰姬也不想要招惹的，诸神和神系里的英灵们正在沉睡半位面……

  光是卡玛泰姬的监控网络里面。

  所有能探测得到空间波动，还有维度信号的地方。

  就有着上千个之多呢。

  所以就连塞尔维格他们的科学实验室，还有对地球附近维度空间进行监控的哨站。

  也根本就不光只会在，黛西和露易丝她们发现的这么一个地方建立。

  因为两位博士的科技实验室。

  还有维度空间的监控哨站。

  安娜可是打算要在卡玛泰姬体系里的每一个半位面。

  还有她所发现的每一个空间碎片里都要建立的。

  ……

  ……

  第579节第577章‘年轻人的第一架飞机’

  避难所的交易非常的顺利。

  因为安娜本来就没怎么的，想着要去当个黑心商人。

  所以两百个末日避难所的套房空间，只是在短短的几天时间以内，就已经被洛林女士用客人们的各种支付手段，给一个个的销售出去了。

  这些被分割出来的避难所空间虽然大小不一。

  而且在实际上也是处于在安娜的那根世界树种子发芽后，生长出来的‘混凝土立柱’所支撑的空间碎片里面。

  但是因为空间的分割做得非常的出色。

  每个买家的区域要想把和‘邻居们’的间隔打通的话，最少都得要打穿在两者之间，一堵等同于一米厚以上的，由混凝土和钢板所浇涛的墙壁和分隔。

  而且也因为这个空间碎片，实际上是处于在地球以外维度的特性。控制局的空间技术，也要大大的比神盾局里的卤蛋都还要更加先进。

  所以买到了避难所的进入钥匙的买家们。

  竟然都可以得到一个，在全球范围内，可以直接到达避难所的传送通道。

  还有就是除了公共区域以外。

  他们甚至能在不见到任何一个外人的情况下。

  直接就能传送到自己所购买的独立区域里面。

  这种方便的秘密性，还有极度安全性的功能，别说是在整个世界出现了末世危机的时候有着大用了。

  就是在世界太平的日子里面。

  买家们得到的这个避难所的空间以后。

  它们也能把这里当做是买家们可以随身携带的一处个人空间，还有最安全的银行保险库来用。

  不过当然了……

  为了增强这些用户们，对控制局所提供服务的粘着性，还有依赖。

  他们手里的那个像是手表一样空间通道。

  都只能在通向了自己购买的避难所空间以后，再进行原地返回。

  要么就是从避难所的公共区域里出去。

  也就是说从位于亚利桑那州的戈壁滩里的那个出口，再次回到地球。

  他们要是真的想要，像是传说中的卡玛泰姬法师们一样。

  通过空间门来穿梭世界各地的话。

  这些人要么就去花钱雇佣一个专业的法师为他们开门。

  要么就向现在同样拥有空间门技术的控制局，来购买科技版本的空间传送服务。

  而在所有的避难所空间都被销售了出去之后。

  塞尔维格的研究小队，也因为这个空间碎片的‘商业销售’，而直接入账了超过五亿美元的现金。

  嗯……

  虽然这个避难所空间的功能强大，而且便利得超乎想像。

  但是第一安娜并不是真的要靠这个赚钱。

  那些为她解决控制局预算问题的关系，还有买家们的人脉，才是这次销售收入的大头。

  二则是因为作为良心资本家的安娜。

  她自己也不想要把手里的这个‘垃圾房地产项目’，给定价得太高。

  要知道现在正在努力赚取积分的那些法师们。

  可是隔三差五的，就能在地球附近的维度里，占据下一块又一块这样的空间碎片呢。

  那些法师们在用积分换到了自己的专属半位面，还有空间碎片之后。

  为了自己的收入，他们可是也会有样学样，甚至会进行价格战的。

  这些人同样会像是安娜一样的。

  会在未来搞自己的避难所还有房地产项目。

  真要是定价太高了的话……

  那安娜可就要把现在的这些买家们给得罪完了。

  而每套避难所空间，接近250万美元的售价。

  则是一个根本就不怕任何的价格战。

  也是基本符合这个避难所里面。

  所有的买家心目中，根实际价值差不多的合理价格。

  虽然在纽约城里，有的是价值几千万美元的高层公寓。

  像是位于帕克街432号的顶层公寓，甚至能达到9500万美元之巨。

  而且安娜所提供的避难所的空间大小，还有各种随身的空间通道的服务，都要比这些公寓要物超所值得多。

  但是房地产的价值，还有商品的价格在每个人的心中见仁见智。

  安娜根本就懒得理会这些带有很大炒作成分的价格。

  而且她这一次所面向的这些主要客户们。

  也很少有人能出得起过高的价格。

  所以整个200套的避难所空间项目。

  其实并没有像是炒房热点地区一样的，带来多少的现金收入。

  不过以前天天都是穷鬼的塞尔维格还有简博士两人。

  在得到了这一笔五亿美元的研究赞助之后。

  他们倒也是成为了勉强符合他们现在的知识水平收入的，两位真正的大科学家。

  而且因为这一次他们用自己的探测器，找到了这个空间碎片的原因。

  两位博士也在一堆避难所买家的心目里挂上了号。

  这些人虽然不会给两位博士的项目投入大笔的赞助。

  但是他们却能在其它地方，为塞尔维格还有简·福斯特两人带来不少的帮助。

  像是研究项目的审批。

  学术界的承认。

  还有政府层面的帮助等等。

  现在的塞尔维格还有简博士两人，可是都几乎达到了像是以前的布鲁斯·班纳一样的水平。

  而作为跑腿的两位黛西小姐姐。

  除了那几天在戈壁滩上乱转时，安娜给的补贴以外。

  则是得到了卤蛋留下来的那架昆式战机，用来作为两人辛苦劳动的补偿。

  当然了。

  这两位就是纯粹又传统的美国女孩。

  现在都是一水的穷鬼。

  就算是昆式战机交给了她们。

  两人现在也是连自己战机的油钱都付不起。

  就算是这架昆式战机已经成为了，两位博士所带领的科学团队里一行人，这些天用来代步的座驾，驾驶员也变成了黛西和露易丝两人轮换……

  但是因为安娜白送给她们了这架战机主权的原故。

  所以去找两位老妈，找两位博士，还有找安娜来报销油钱什么的。

  那是不可能的。

  所以木得办法的黛西和露易丝。

  在不想要放弃自己人生中‘年轻人的第一架飞机’的诱惑。

  也就只能在越来越吓人的，昆式战机的油钱账单的压力之下。

  咬着牙的，学习起了安娜的发动机技术，还有用来改造昆式战机的机械技术。

  并且还在安娜这里贷款了一大笔的钱。

  就像是小屁孩当初为了省下家里，250吨重的钢铁猛男的油钱时候的操作一样。

  黛西和露易丝也一样选择了电动改造的新能源方案。

  不过在安娜拒绝卖给她们高能量电池，也拒绝提供相关技术以后。

  两个小姐姐就只能抽空的，每人拎着一坨，一百来公斤重的美金。

  跑到了西伯利亚的‘布劳顿家族方舟反应堆的培训中心’那里。

  在身体逐渐转好的安东老头那里。

  开始进行起了方舟反应堆技术的学习……

  这也是没办法的事。

  因为她两想要摆脱自己昆式战机油费的账单。

  就只能有安娜提供的这一个解决方法。

  所以原来在精神力的修炼上，就像是普通的美国女孩一样，每天都有点想要到外面的派对上疯玩，还三天打渔两天晒网的两人。

  也不得不在两位博士，还有安东老头安排的繁重的学习任务里面。

  天天坐在安娜地下基地。

  在那棵有着几十米高的世界树幼苗下面，为了提高自己的学习能力还有思维速度，不得不点着熏香认真的修炼了。

  第580节第578章科学团里众人的忙活

  在两位博士带领的科学团逐渐步入正轨以后。

  现在已经沉迷于维度还有空间的塞尔维格老头，天天带着一二十个也想要像安娜和黛西一样的，要在他那里混一个大学文凭的法师们。

  老头的户外驴友团们在一个个的半位面，还有空间碎片里面来回穿梭的，进行着研究还有采集数据。

  简·福斯特博士则是坐阵后方。

  除了为驴友团准备路线和后勤以外，她还要为老师和自己的科研项目，负责正在建立的维度哨站里面的那些监控设备的研究和制造。

  除此之外，简博士还要负责那个……

  安娜为了给两位博士刷声望，还有用来给自己刷大慈善家名号的‘天空之眼’太空望远镜的科研项目。

  虽然这个项目有了一大堆的科学家，还有十几个大学同时在跟进。

  但是做为项目的金主代表人，简博士也一样需要定时在研究团里面刷一下脸。

  像是什么太空叉，还有太空望远镜的专家和工和师们。

  也因为这个原因让女博士在这段时间里结识了不少。

  四位学徒们。

  除了团队里每天集合在一起两个小时的例行通报，还有相互的研究进度交流以外，也都是各有各的事情要做。

  两个已经跟不上进度的黛西小姐姐。

  除了科学团里两位博士日常布置下来的作业以外。

  背上了巨债的两人还要到西伯利亚进行方舟反应堆的学习，对自己的昆式战机进行改造，还有进行认真的精神力修炼。

  这其中哪怕是有一项，马虎大意了一天。

  就能让两人更加的跟不上进度。

  这在以前其实不算大事。

  因为两位博士的进度除了安娜和麦麦这种开挂的以外，其实也真的没有几个人能跟得上进度。

  就连大学里的其他教授，还有别的科学家也都不一定能看得懂两位博士关于宇宙天文学，还有空间理论学的论文。

  基本上来说，其实看得懂他们两人论文的科学家整个地球都不会有几个人。

  但这些人每一个都是像斯塔克一样的大忙人呢。

  他们哪有时间浪费在塞尔维格这种在大学里面天天坐冷板凳，而且论文连科学杂志都有点拿不准的冷门的天文物理学博士呢。

  要是科学界真能看得懂塞尔维格还有简，在论文里面关于人类空间和维度的那些前沿知识。

  两位博士以前也就不会混得那么惨了。

  当然了，这也是因为当时两位博士的知识体系里面，其实还像是拼图一样的缺少很多块知识。

  他两的这些知识，都还没有被安娜和麦麦，在这些天里运用讨论和暗示的方法给补充完整。

  所以他们之前的论文里面也不是全都是对的。

  里面的那些错误和猜想，就连现在已经被安娜给补完了知识的塞尔维格和简也不想提起。

  那些科学界里的人看不懂全文没关系。

  但是在塞尔维格还有简的论文里面，找出一些错误出来，却是很轻松容易的。

  再加上塞尔维格这个老头的一些怪癖。

  这也是老头子以前在科学界里名声不好的原因。

  堂堂的两位博士，竟然只有一个学生来当简的研究生。

  还被学校打发了，给安娜还有黛西这两个参议员的女儿混文凭的教学任务。

  你就知道他们两个，以前在大学里面有多不受待见了。

  其实就连现在也是一样。

  虽然塞尔维格老头因为安娜和麦麦这两个带着狗大户光环的徒子徒孙，给堪萨斯大学还有天文学家们的科学界带来了‘价值80亿美元’的天空之眼项目。

  但是因为塞尔维格在这一段时间里取得的成果，就没有一个是能大大方方的，可以发表在科学杂志上面的原因。

  所以虽然个个都被简的专业知识给折服了。

  但是所有与简·福斯特合作过的，那些在天空之眼项目里的科学家和工程师，都一致在劝简大美女，这种在科学界里清醒且又学术水平高超的科学家，应该尽快的离开塞尔维格这个教师。

  因为老头子的‘头脑不清醒’，还有天天‘说胡话’的标签。可是已经在科学界里面流传了好几十年时间了……

  不过在经历了卡玛泰姬的奇妙之旅。

  还有在亲眼见识到了自己用塞尔维格的机器，找到了空间碎片之后。

  两位黛西也不得不收起了，以前还有着的一丝在团队里混日子和混文凭的打算。

  因为就算是喜欢出去玩和混派对。

  但又不代表着两个黛西，就是真正的像是美国二逼青年一样的蠢货。

  在看到了塞尔维格他们用科学把魔法给诠释了之后。

  这两人哪还看不明白，原来在团队里，大家每天都在讨论着的那些玄学一样的东西的重要性。

  真的要是还对着这些东西，像原来一样狠狠吐槽。

  还对着这些看不懂的知识视而不见。

  那么她们两人在学业结束以后。

  一辈子也就是两个在大型的科技公司里打杂受气。

  而且年薪还不到20万美元的助理和研究员的货色了。

  而想要进行自己的阶级跳跃，变成以后像是安娜一样的小富婆。

  两个黛西自然是知道自己应该怎么做的了。

  ……

  团队里的麦麦也是一样。

  因为小美女在学习之余。

  局长大人每天也都要抽出一些时间，来和三巨头一起处理现在控制局里的各种事情。

  现在预算问题被安娜给解决以后，控制局同时进行的项目更多。

  所以麦麦需要处理的事情也就更多了。

  至于安娜这个纯粹就是为了混文凭的家伙。

  虽然塞尔维格还有简博士两人，现在所研究出来的那些空间知识对她有用，和有启发性的部分连百分之一都没有。

  她的空间知识体系，还有用量子视角直接看到的东西至少还要领先两人几十、上百年的时间。

  要是两位博士这里没有漫威黑科技加成的话。

  她连一点有用的东西都学不到。

  但是正在混日子的安娜，也一样被自己的洛林老妈给抓了壮丁。

  第581节第579章与乔治·史黛西一家联络感情为先前洛林老妈代替安娜和买家们交易避难所套房的原因。

  所以安娜对老妈交待的任务，可还真没有一点拒绝的余地。

  因为新上任没有多久的纽约参议员--洛林女士。

  她要开始把自己在离开CIA之前，那个对内部清理腐败的行动，一模一样的带到整个纽约州的地界来了。

  什么扫黑打恶。

  清除腐败。

  还有建立法律的公正性等等……

  洛林都要一模一样的在自己的辖区里来上一套。

  这种口号对于其它政客们来说，也许只是一个竞选的口号。

  但是对于洛林这种生命本质已经是天父级神明的大佬来说，这可就不是政客们天天喊着的那种骗人的口号了。

  而且对自己派系里的小弟们承诺了的‘改变世界’的洛林。

  她也一样，要通过这些行动来作出一些成果。

  用来证明和凝聚自己在九头蛇内部小弟们的人心。

  别以为九头蛇就是天天在地下世界，谋划着要绑架杀人的大坏蛋。

  他们除了是一个恐怖组织以外。

  最重要的还是一个秘密的政治团体。

  九头蛇想要统治世界的原因。

  是因为他们想要改变这个世界。

  里面的不少成员，都想要结束现在西方社会里的这种分配方式和剥削方式，他们也想要打破这个世界里的阶级固化。

  虽然对于内部采取着恐怖的统治。

  但是低层也一样有好几成的成员。那些有理想，有抱负的九头蛇小弟们。

  可还真的没有几人，是没有任何政治诉求的人。

  而洛林一系的九头蛇为什么凝聚力号称漫威九头蛇里的最强。

  强到了像是马利克，还有亚历山大·皮尔斯他们派出来的卧底都纷纷投靠了的地步。

  除了洛林自己那让人绝望的个人实力。

  她们手里的一大堆黑科技。

  还有她把这些小弟们，都一个个的派出到其它世界，去当了好几十年的位面佣兵进行历练以外。

  最主要的，还是洛林一系的九头蛇里。

  他们想要改变世界的，这种政治团体的属性，比起其它的所有派系的九头蛇都还要更加强烈。

  也就是说洛林这一派的九头蛇与其说是有漫威特色的恐怖组织。

  不如说他们是一个已经半公开了的政治实体。

  所以洛林先前因为安娜成为了千亿级的大富翁，与‘不得不’在其实人的要求下离开了CIA的做法。

  与其说是她是为了不让自己这个‘千亿富翁的母亲’掌握国家重要的情报部门而进行避嫌。

  不如说是洛林其实是在为自己这个派系的九头蛇内部思潮的转变，从而改变自己的对外形象。

  而成为参议员从政。

  其实就是顺应着这个九头蛇派系内部的改变，而顺水推舟，又用来加强内部凝聚力的一种改变。

  不过在变成了政客以后。

  洛林自然是不能像是其他议员一样的，在空口白话的混日子的。

  选民不选民的其实根本就不重要。

  因为所有人都知道美国的选民其实是可以被操控的。

  这些选民们有一半的人根本就不知道自己在干什么，而另外一半的人，则是也根本就不关心让谁上台。

  不过对于洛林来说。

  现在她的辖区内的扫黑打恶的行动。

  就是她对自己内部九头蛇小弟们的一种承诺了。

  所以被老妈给抓了壮丁。

  被派出来主导此事的安娜。

  就只能在和两位博士的例行交流以外，就临时到纽约这里客串起了‘九头蛇干部’的工作。

  ……

  ……

  在安娜用氪星人超级视力，仔细的扫描了一遍扫黑打恶的重点区域纽约城以后。

  心里有数的安娜就开始像是玩游戏的大庄家一样。

  在别人的眼里，大咧咧的调派起了洛林老妈的小弟还有关系。

  首先就是与卤蛋，还有那些政客们进行了一定的沟通。

  让他们对自己在纽约的行动不要太过惊诧，并且采取默认。

  因为像是她们家这种规模的超级财团。

  还有像是她这种强大的超级英雄们，可都是有着自己的势力范围还有私人地盘的。

  超人不会进入哥潭抓坏人。

  蝙蝠侠也不会到大都会把人打进精神病院。

  就像是现在的洛杉矶其实就是托尼的私人地盘。

  旧金山是老蚁人皮姆博士的地盘一样。

  别的超级英雄还有大型财团，都不会打破默契，进入到这两个城市。

  那么自己这个美国新兴的超级富翁，外加超级英雄。

  把纽约当做以后自己主要事业的大本营。

  也就合理又合法的了。

  总不能让自己去把布劳顿家族的总部，给开到华盛顿特区，去和神盾局还有那些国会议员们当邻居去是吧？

  真要这样做了。

  那么卤蛋，华盛顿的政客们，还有亚历山大·皮尔斯这些人哪还睡得着觉。

  所以在解决了上层的默契，还有未来势力范围的划分以后。

  安娜就开始在纽约城里找起了自己的代理人。

  而不出意外的。

  现在的纽约警局的副局长乔治·史黛西的个人资料。

  就被办事的九头蛇小弟们给递了上来。

  找这位大家都熟悉的副局长大人，除了这位是纽约警局里少有的身上干净的高层以外。

  对安娜她们这个层次的神明级穿越者来说。

  自然也有着一种类似于主角光环，世界意识的支持，还有因果一类的考虑。

  总的来说，史黛西副局长这次成为洛林在警局里的合伙人。

  除了洛林自己当过小镇的警长大人，与警察有着共同语言以外。

  老父亲其实还是沾了自己女儿格温的光了。

  ……

  在安娜还有洛林一家的势力进入纽约之前。

  这个世界上最大的城市，自然是早就被各大财团还有其他人给划分完了。

  像是什么华尔街，黑帮地盘，还有政府部门，法院，议会，警局这些地方。

  那自然是一个萝卜一个坑。

  早就被人给瓜分完了。

  不过以安娜一家现在明面上的体量。

  她们进入纽约，为自己寻找一个代理人，还有政治上的盟友自然也是合情合理。

  所以在某天的晚餐时间。

  洛林一家，就带着麦麦这位联邦控制局的局长大人一起，和史黛西一家在某家餐厅里进行了一次双方联络感情的交际。

  第582节第580章格温小姐姐的朋友社交

  因为洛林公开的资料里，她在CIA的清除腐败的行动‘出名’之前，当了不少年威尔伯顿小镇的警长大人，而麦麦那个在小镇上当摸鱼警察的老爸。

  则又是小镇警局里面另外一个唯二的警员。

  当然了，在洛林女士在CIA里的身份曝光了之后。所有人都认为大地主洛林的那个警长职位，只是CIA给她的掩护身份。而不认为CIA的副局长才是她的兼职……

  不过在成为参议员之后，洛林老妈也就不能再担任小镇警局的局长大人了。

  所以现在的摸鱼警员，也就变成小镇警局里唯一的警察。

  而且还是手下只有一条狗子。

  这狗还天天在参议员家里摸鱼，不再上班的那种警长。

  所以大家在这一次聚餐交际，还有接触的时候。

  所有人都跟同样是警察的史黛西一家，有着不少的共同语言。

  整个过程都显得轻松且愉快。

  对外界那些不明真相的政客，还有对同样在餐桌上，一样不名所以被拉来当陪吃女孩的黛西小姐姐来说。

  这也是洛林这个新晋的参议员。

  在纽约选择和乔治·史黛西副局长进行合作的原因。

  毕竟同为警察。

  合作在一起这不是天经地义的么……

  而在其它财团，还有政界大佬们的默认之中。

  这个纽约警局，自然也就有一点，会在以后成为洛林参议员势力范围的意思了。

  倒是餐桌上聪明又敏感的格温小姐姐。

  相比起自己那两个高兴得要死的爸妈。

  还有心理粗大，吃完了东西，正有点无聊的黛西不同。

  她倒是从笑眯眯的安娜还有麦麦那里，感觉到了事情并没有这么简单。

  ……

  纽约的警察局与安娜因为在托尼的马里布别墅地下实验室呆了不少时间，然后天天用超级视力偷看，因此所熟悉的洛杉矶警局不同。

  虽然这是一个警员超过5万人的大型机构，而且也是世界上最大城市的警局。

  但是纽约警局，没有洛杉矶警察局里的那个，更加公平和‘自由’一点的，那个有名的警察局局长委员会。

  它没有委员会里的那五个委员。

  什么负责制定政策，并监督整体管理与运作。

  还有要求局长大人向委员会报告情况什么的……

  通通不存在的。

  纽约警界正确来说，就只有一个半人说了算。

  当局长强势的时候，由议会任命的警察专员，自动会成为警局里的半个人。

  一旦警察专员的关系够硬，独揽大权。

  那么弱势的警察局长，就会自动成为另外半个人。

  不过对像是乔治·史黛西这样的副局长来说，这两个位置其实离他都还很远。

  因为就算是成为了纽约警局的副局长。

  但是他这样负责具体的事务，而且后台关系也很简单的普通副局长只能算是这个城市里面的准高层。

  他有成为城市警界和政界里上流社会的潜力。

  但也只是有这个可能。

  因为现在的他却还不是真正的高层。

  对于纽约城里，最上层的统治阶级来说。

  整个纽约警局，也就只有局长和警察专员，才是他们的那一层。

  在他任职的期间只要稍稍的犯了一个小错。

  那么像是乔治这样普通的副局长，瞬间就能被打回到每个月都要考虑还房贷的中产阶级的层次。

  不过纽约现任的警察局长是市长的亲信。

  而且因为年龄的原因，年迈的老局长也没有两年的服役时间了。

  警察专员则根本就是自从设立的时候，就是几个大财团在警局里面的代言人。

  这家伙现在可就等着退休以后，再到某家跨国公司里当顾问去呢。

  所以他也不会和洛林这种惹不起的超级富翁和大资本家唱反调。

  所以在接到了洛林参议员橄榄枝的乔治·史黛西。

  突然间就从警局里一个默默无闻的副局长。

  一下子就变成了在日后可能会管理5万多名警员的，纽约警察局局长，这个位置在未来的热门候选人。

  当然了，这也只是一个可能。

  不过这个可能，却是找乔治在以后当局长的可能从无限的接近于零，给提高到了两到三成的地步。

  而他如果想要在以后真正的坐上局长的位置。

  那么自然也是要做出一些让别人，还有竞争对手，都不能抹杀的‘政绩’才可以的。

  现在的乔治根本就不知道安娜一家到底为他挖了多大的坑。

  他还以为自己只需要像警局里的其他代理人一样。

  只要以后自己动用警局的资源，到街面上扫荡一两百个帮派份子还有小虾米，为纽约的市民们做上一点微小的贡献。

  然后再在媒体面前作秀上一把就可以了呢。

  ……

  ……

  因为现在还只是2010年，所以在未来可能会成为漫威年轻一代主角的蜘蛛侠还有格温小姐姐这些人，现在都还只是一堆10岁左右的小屁孩。

  在饭桌上被爸妈带来联络感情的小格温，现在其实也就是只有9岁多一点的样子。

  虽然这个年龄和安娜还有麦麦相比，好像也只是大上了一岁。

  但是9岁的格温小姐姐，跟美国小学里那些长得很是着急，又人高马大的小屁孩一点也不一样。

  因为身形太过娇小的她，现在看起来竟然也没有比两年前就已经停止发育了的安娜还有麦麦要大上多少。

  三人在一起的时候。

  倒像是三个只有六七岁那么大的小孩子一样。

  不过虽然看起来极有欺骗性。

  但是两家的大人可是谁都没有把她们当小孩子看。

  格温小姐姐现在虽然还在乖乖的上小学。

  还是她们班级里长得最小的一个孩子。

  但是深知自己女儿聪明程度有多离谱的乔治夫妇，可没少叮嘱她不要在学校里面，用自己的智商还有亲和力，来欺负其他同学。

  而被洛林带过来的安娜还有麦麦。

  可是早在几年前就已经上过了报纸，是需要到大学里去旁听的小天才，外加小天才的混子朋友。

  所以当安娜还有麦麦，在第二天来找格温小姐姐来‘玩’的时候。

  乔治夫妇很是放心的，就把自己的女儿给交到了过来当保姆，还有负责开车的黛西的手里。

  只是他们不知道的是。

  车子只是在城里开了一二十分钟，黛西小姐姐就把车子开到了几人的一个秘密基地里面。

  第583节第581章第二个空间碎片

  “嘿！～安娜……我知道你们刚才出去了一趟，是因为去接一个新的同伴。”

  “不过她的年龄这么小……”

  “你确定，你们刚才不是去拐卖小孩了吗？”

  在基地里的露易丝在几人打开了车门以后，就好奇的对着安娜几人问道，并且还对下车格温小姐姐伸手：“欢迎你见识到了有些人的本质，史黛西小姐……”

  “呃！～你好，露易丝小姐。”

  走下车来的格温也伸手和露易丝握了一下。

  刚刚在车上的时候，安娜就跟她介绍了她们这次一起出来的粗略目的。

  科学团里的任务。

  还有她们团队里的几个成员。

  “别在那里吐槽了，露易丝。”

  “那个空间裂缝找到了吗？”

  在几人打完了招呼之后，安娜就对着刚才还在这里忙活着的露易丝问着。

  她们现在是在一栋纽约老工业区的废弃大楼里面。

  方圆好几百米，除了旁边有一座巨大的雨水泄洪通道以外，旁边什么东西都没有。

  这里是两位黛西按照塞尔维格和简的机器，两人开着车和探测器在整个纽约城里乱转，然后找到了第二个空间碎片的位置。

  当然了，这并不是说整个纽约就只有这一块空间碎片。

  其实她们在全城乱转的时候。

  至少在纽约找到了二十几个大大小小的空间碎片的信号。

  只不过那些地方不是在摩天大楼的内部。

  联邦储备局的地下金库。

  地狱厨房几百米深的地下。

  或者就像是在超级财团的秘密实验室。

  还有在郊外那些富人区的大庄园里面……

  以安娜对她们的说法，就是那些地方要么都是有主了的，要么就是非常难以到达的。

  反而只有在城郊的，这个无人问津的空间碎片的位置。

  才是科学团的人最容易能找到，也能最容易占据的地方。

  所以在两位黛西找到了这个地方以后。

  安娜就直接买下来了这块已经废弃了几十年的地块。

  她打算依靠着两位黛西找到的这块空间碎片，把这里打造成为漫威公司在纽约的超级英雄基地。

  而以后负责这个基地的人选。

  自然就是黛西还有露易丝，这两个空间碎片的发现者了。

  而刚才正在这里忙碌的露易丝。

  其实就是在安娜她们去接格温的时候，用仪器在找这栋大楼里，那个空间碎片通往地球的准确位置。

  “我已经找到那个地方了……其实还挺好找的。”

  露易丝摆摆手，就带着安娜一行人向里走去：“你们只要进去看一下就明白了。”

  确实是只需要看一下就明白了。

  因为在这栋大楼里的那个空间裂缝，就这么大摇大摆地悬浮在地下一层，半米高的空气中。

  虽然在黑暗的光线里面并不明显。

  但是在露易丝把手电筒照过去以后，还是明显的看到了光线有一点不自然的扭曲。

  当初卤蛋耗费了数不清的资源。

  动员了数十名的秘密特工。

  然后花了好几年的时间，才找到了一个有隐患的空间碎片。

  但是在露易丝手电光芒的照射下。

  却就在地下一层的空气中，大摇大摆的浮现在那里。

  要是让卤蛋知道了两个黛西还有这种天上掉馅饼的‘主角气运’的话，也不知道黑卤蛋会不会被他当初花掉的那么多的秘密经费而感到心疼。

  “别告诉我你已经进去过了，我说过在找到这里后不能单独行动的。露易丝……”在看到空间裂缝里散发出来的，那个跟安娜在监控网络里感受的有一丝丝不一样的气息和信号以后，安娜就有点脸黑的对着露易丝说道。

  不过露易丝却是连忙摆摆手，说道：“你倒是对我的智商有一点信心啊，安娜。”

  “我可是正儿八经考上简的研究生的人，我可没有你想的那么笨……不过我倒是在刚才放进去了几台侦察用的无人机。”

  “……”

  “……”

  然后就在安娜还有麦麦两人，一起无言的耸肩，默默叹气了以后。

  安娜就只能对着露易丝说道：“我说过的不能单独行动，其实也指你这种事先放飞无人机的事情的，露易丝……”

  也许是太平的日子过得多了。

  或者就是被塞尔维格还有简博士，这两个传统的科学家给传染了。

  反正现在满脑子都在跃跃欲试的露易丝。

  很是有一点科幻惊悚片里那些科研人员们有点污辱智商的作死精神。

  除了对未知东西的解密，拥有极大的热情以外。

  这些家伙都快要忘记和忽略很多的潜在危险了。

  也就是这个空间碎片基本早就已经被荒废了。

  所以安娜才放心的把露易丝给一个人扔到了这里。

  不然像是探索空间碎片，还有地外维度这么危险的事情，哪是偷偷的人不进去，先放几架无人机就能避免得了危险的……

  如果里面真要是有个，像是太古屋事件里面的希斯，或者是恶灵、女鬼什么的量子生物呆在这个空间碎片里面。

  那么在无人机刚刚进去的那一刻。

  旁边毫无防备的露易丝可就要躺地上去了。

  不过因为露易丝事先放进去了无人机。

  所以接下来的事情就简单多了。

  几人又从楼梯回到了上面上之后。

  就在露易丝开过来的设备车上，开始接收起了从空间碎片里面传回来的信号。

  因为塞尔维格的改造。

  所以车里的机器还有那些无人机，都有在地球附近的维度直接传回量子信号的能力。

  这个功能可是比起安娜在上个世界里的技术要方便多了。

  所以只是不长的时间。

  几人就从无人机的探测里，摸清楚了裂缝对面那个空间碎片里的情况。

  有空气，也有氧气。

  重力与地球一样。

  没有任何的动植物和微生物。

  也没有任何的，像是异常物品，或者说是异空间生物，恶灵，诅咒一类的量子现象。

  整个空间碎片有着接近五个足球场那么大。

  高度达到了120米左右。

  总的来说只要稍稍的改造一下。

  就能成为漫威公司在纽约里的超级英雄基地。

  而她们带着格温小姐姐一起来这里玩，当然也是存了要招收人家一起入伙的心思了。

  第584节第582章秘密基地的建设

  漫威公司的超级英雄基地其实不光只是那个空间碎片。

  空间碎片只是这个基地以后隐藏的一张底牌。

  它在空间碎片的外面，还是要有着一些，像是安娜农场里的那个地下基地一样的各种设施。

  像是什么维修车间，军火库，物资仓库，载具仓库，秘密加油站，充电站，还有用于紧急治疗的医务室这些东西的。

  总的来说，与在其它城市里，正在建设的那些超级英雄基地一样。

  漫威公司账上的那90亿美元，其实大部分都是用来做这些事情了。不然就给几个超级英雄发点补贴，提供点装备，安娜她们哪用得了这么多的钱……

  与安娜为别人准备的那些基地不一样的。

  只是她修建这里的时候，不会动用漫威公司账上的那些资金而已。

  不过安娜可是一个在月球的基地有着自己工业系统的人。

  所以就算是建设大型的秘密基地。

  她所花的钱，也远没有九头蛇，还有卤蛋这些人建基地时候的十分之一多。

  就像是她们把纽约效外的这块地给买下来了之后，原来的那些拆除工作还有外围的建设，安娜就没有打算请纽约的那些建筑公司来做。

  ……

  这里虽然只是一个在纽约的分基地，只不过是安娜在纽约，除了太古屋以外准备的一个落脚点而已。

  未来可能还会开放给漫威公司里的其他超级英雄。

  不过安娜她们也不是对什么人都开放的。

  这里肯定会跟漫威公司里的其他人有联系。

  但是漫威公司未来在纽约公开的办事处，也绝不会是在这个地方。

  就算是未来有很多的超级英雄，与漫威公司都有了合作和联系。

  但是他们也是一样会有自己的秘密基地，还有会有各自的秘密身份的。

  没有人会把自己的主要活动地方放到只是一个运营版权的漫威公司这里。

  所以将来的漫威公司。

  就算是有了一个像是复仇者总部一样的地方。

  那些超级英雄也只会在有合作的时候，还有在需要帮助的时候，他们才会蒙着脸的到那里出没。

  平时大部分的时间里面。

  很大一部分的超级英雄。

  其实主要还是会在自己的秘密基地还有地盘里面单独行动。

  所以安娜的漫威公司，虽然是一个拥有超级英雄版权的商业化还有公益性的公司。

  但是它不会像复仇者一样的，把所有的超级英雄都集合起来做任务。

  反而只会成为一个半公开的基地，还有服务平台。

  而且还是那种偏向于服务性质，信息交换性质，还有为那些蒙面紧身衣变态提供医疗服务和法律援助的地方。

  就像是悍卫者联盟里的马律师他们，不会到复仇者的基地打卡一样。

  安娜她们现在的这个地方。

  自然也不会让其他亲密度不够的超级英雄来到这里。

  所以安娜她们，现在正在建设的这个秘密基地。

  它在未来的主要成员，其实就是在以后换了一身马甲的自己和麦麦，还有就是应该会常驻在这里的黛西，露易丝，跟格温这几个人。

  未来这个在纽约里混的超级英雄小团伙，就算是想要继续扩大规模。

  也不会是什么人只要蒙上了个头套，就全都拉到这里来的那种。

  所以为了这个基地的保密性还有安全性。

  在把这个地方买下来了之后。

  从建设到以后的维护，那自然是经手的人越少越好了。

  也就是说这个秘密基地的从拆除清理，到最后的浇涛盖房，装修扫尾，添置装备等等一系列的事情。

  基本上都是要安娜她们，在现场的这几个人来亲历亲为。

  所以当里面的那个空间碎片探测完毕了以后。

  在一间巨大的厂房掩护下。

  就从里面打开的空间门对面，轰隆隆的开过来了几辆两百多吨重的钢铁猛男，还有后面跟着的一系列的载重大卡车。

  这些巨大的机械设备都是被加装了无人驾驶系统。

  还有可以让伊森博士进行远程摇控的自动化机械。

  ……

  ……

  当然了，安娜她们为了这个空间碎片所买下来的地块，当然不会只是用来建立她们的这个秘密基地的了。

  不然这么大的地块，就她们的一个基地这里在盖新房子。

  是个人都知道这里有问题了。

  所以为了掩盖她们的这个基地的建设。

  安娜她们在买下这里的地皮之时。

  就直接买完了在外围的那些老旧工业区。现在所有的地皮，都被安娜放置在，新出现的一家叫做布劳顿工业的公司下面。

  在安娜她们正在摇控着两百多吨重的钢铁猛男，在大楼里玩拆房子游戏的时候。

  也一样有好几十台其它的钢铁猛男还有另外的载重卡车，在外围一样进行着工业区的拆除工作。

  在安娜砸下了一大笔钱之后。

  她们的这个基地，还有外围的一大圈地盘。

  其实就是安娜的这家军火公司的生产基地。

  就像是斯塔克工业，在纽约有一个能举办工业博览会的生产基地还有总部一样。

  安娜也一样需要在这里，为自己的公司在东海岸建立一个总部，还有大型的工业基地出来。

  而那个空间碎片，还有安娜她们的秘密基地。其实就只是这次决定工业基地位置的引子而已。

  秘密基地这里安娜她们自己干活。

  但是在外围用来掩护的那些地方，却是九头蛇的建筑公司，还有伊森博士的自动机械在负责建设。

  而且在采用了新的建设模式，还有大量的自动化机械以后。

  不管是这个大型的工业基地。

  还是安娜她们的秘密基地。

  两者的建设工程都会进行得很快。

  而安娜她们隐藏在工业园区里的这个基地，除了可以享受自家公司免费的安保，各种基础设施以外。安娜她们在过来这里的时候，平时还能用公司里的公开身份，还有实习生的工作什么的，用来隐藏自己超级英雄的身份。

  除此之外。

  在这里大张旗鼓的搞建设。

  自然也是安娜为自己的洛林老妈在纽约拉选票的常规操作了。

  第585节第583章扫黑打恶的前期准备工作为安娜的掩护工作做得很好。

  所以当第二天安娜她们一行人又来邀请格温‘出去玩’的时候。

  乔治夫妇就又没有任何怀疑的放行了。

  两个可怜的中年夫妇。

  根本就不知道自己原来乖巧懂事的宝贝女儿，只是跟着安娜她们出去鬼混了一天。

  就变成了在工地上摇控着两百多吨重钢铁猛男，抡着几十吨重大锤在拆房子玩的暴力份子。

  因为安娜想要收购汉默军工的事情并不顺利，让她没有在军工业的马甲可以用。

  还有就是美国政府，对于他们的特工在美国境内没有找到机械外骨骼装甲的生产线表示非常的担忧。

  所以安娜在这段时间里。

  就不得不把在月球工厂上的一条机械外骨骼装甲的生产线，给搬来到了纽约这里来安那些人的心。

  而接收这条生产线的公司。

  就是寡姐才在政府那里新注册的布劳顿军工这家公司。

  这家公司在整合了秃鹫艾德里安，还有他的那些小伙伴们之后，就专门负责安娜与美国政府还有神盾局的那些军火生意。

  并且在未来，这还会是安娜在地球上拥有的，在政府那里的保密等级最高的一家公司。

  这当然也是安娜用政府的保密等级，来为自己的超级英雄马甲打掩护的一种方式。

  而安娜从乔治夫妇那里把格温找出来的借口。

  其实也是在用让格温来这家公司里当实习生的名义在进行邀请。

  乔治夫妇当然知道这家公司的老板，其实就是参议员的女儿安娜。

  不过对于这种实习生的工作用来丰富女儿格温的简历。

  还有增加她的社会经验这种事，他们并不反对。

  当然了，这个身份对其他人来说也不算错。

  因为同样为了丰富自己一行人在上大学期间的个人简历。

  所以像是团队里的安娜，麦麦，黛西，还有露易丝她们这些人，现在也都是和格温一样的，全都是在这家公司里新鲜出炉的实习生。

  让乔治夫妇没想到的。

  只是这些实习生都是一些蒙面义警还有超级英雄而已。

  ……

  因为采用了强大的工程机械还有载重卡车。

  所以安娜她们的秘密基地的建设进度非常的快。

  只是第一天的时间，就用钢铁猛男们拆除了空间碎片所在的那栋六七层的废弃大楼，并且通过空间门运出去了所有的建筑垃圾。

  然后在第二天的时候。

  她们就在原地挖出来了一个接近二十米深的大坑。

  而在搞到这个程度以后。

  秘密基地的‘工程’就几乎不再需要她们亲力亲为了。

  因为安娜在原地种下了一棵世界树的种子以后。

  在当天晚上。

  这颗被种下来。

  与避难所里的那枚世界树种子，还有跟太古屋的性质有点像的世界树种子，就在夜色中，偷偷的在大坑里面，开始了混凝土材质的塑形还有生长。

  只是短短的两三天的时间。

  这里就像是一种另类的，可以自动生长的还原的纳米装置一样，在地下的部分，在短时间内就生长成为了一座，与安娜农场的那个地下基地几乎一模一样的地下空间。

  中央巨大的可以充当停机坪的空洞。

  四周厚实的混凝土墙壁，还有在两侧拥有各种功能的仓库跟房间。

  延伸向地面的车道还有暗门。

  在地上的部分。

  也出现了一栋只有两层的，用来伪装的普通小办公楼。

  而在这个秘密基地在地球上的部分几乎完成之后。

  安娜就在同样在那个空间碎片里面种下了相应的世界树种子。

  不过在等这颗新种下的世界树种子，在把那个空间碎片给改造成，像是太古屋里的房间还有各个部门的大厅一样的时候。

  安娜她们也就在新的秘密基地里，培训起了新加入进来的格温小姐姐。

  而作为在漫威世界里有名的高智商女孩。

  格温不愧于是在高中时期，就已经能在奥斯本工业这种高科技公司里，在蜥蜴博士的研究里帮得上忙的实习生。

  所以别看格温现在才9岁。

  但是像是什么过目不忘，照片记忆，还有高速思维这些聪明人的标配，可是一个都不缺的自己都有了。

  反正是让整个科学团里面，就从来没有体会过这种东西的两个学渣黛西给惊到了。

  而在格温进入到这个小团队里的时候。

  小家伙事实上已经在家里自学，老爸老妈找回来的大学课程了。

  所以几乎都没有费多大的力气。

  格温小美女就也进入到了，安娜她们为自己的超级英雄马甲研究装备的课程里面。

  ……

  ……

  安娜她们要做的事情，当然是不可能只会是在这里盖房子，还有就是预备在这个城市里玩超级英雄的游戏了。

  要知道她自己过来纽约坐镇的主要原因。

  其实主要还是为老妈的任务。

  是来为纽约的市民们扫黑打恶，还有为老妈刷声望来的。

  所以在自己的老妈，负责在媒体还有记者们的面前表现出不畏强权，手段强硬，还有不怕报复的铁血形象出来的时候。

  安娜则是负责在暗地里负责为这次的行动做着前期的准备工作。

  所以在大家在基本搞定了自己的秘密基地之后。

  安娜就陆续的安排了数百名的九头蛇退役特工。

  通过乔治的关系，让这些人一个个的都到纽约的各个分局里去当警察上班。

  然后又用布劳顿军工的名义。

  向整个警局捐助了一百副的机械外骨骼装甲，还有各种的防弹车辆和军火装备。

  并且就连在纽约警局里面。

  真正使用这些‘平民版钢铁侠’装甲的纽约特警队的成员，也全部都是洛林从CIA里带出来的九头蛇特工。

  不过安娜她们这种不断的从CIA里往外调人的行为。

  其实都是那些国会里的议员，还有在其它派系对于洛林从CIA里出来的默契。

  因为那些人把洛林给‘挤兑’出CIA。

  是为了不让她在以后的二十年里掌握美国这个非常重要的情报部门。

  这种事情光是洛林一人从CIA里离开是不够的。

  而且洛林要是不能在纽约警局里面安插人手。

  那么双方对于以后势力地盘的划分，还有洛林离开的默契，也就变成无稽之谈了。

  所以这种安娜从CIA里使劲往纽约警局里调派人手的行为。

  甚至一下子就得到了上至总统，州长，下至警局里的所有人员的支持。

  而在安插了这么多的特工，还有九头蛇成员之后。

  名义上管理着这些人的乔治。

  也就一下子成为了纽约警局里，影响力最大的一个副局长。

  第586节第584章弱化版的洞察计划

  虽然人员还有装备都已经被加强进了纽约警局。

  但是真正的扫黑打恶行动，却是还没有正式开始。

  因为除了搂草打兔子一样的收拾那些街头上的帮派以外，这一次安娜她们的目标，根本就不是什么普通组织。

  像是安娜真正想要在这一次行动里面要对付的金并，手合会，吸血鬼，还有躲在城里，那几个玩黑魔法玩得正嗨的巫毒师之类的人物。

  可不是几个九头蛇穿着机械外骨骼进去一通乱打。

  就能清扫得完的。

  别到时候敌人没有杀干净。

  倒是这些进入到了纽约警局的精英们损兵折将了……

  而且说实话美国这里，因为八十年代录像机式的监控摄像头非常发达的关系，还有就是人权啊隐私之类的问题，让他们的城市监控系统，所以在现在他们的监控系统，就还有一大部分都还一直停留在没有联网的录像带时代。

  别说什么智能监控网络了。

  就是ATM机，还有商店里那些对着街道上的摄像头没有坏掉，对查案的警探们来说都要谢天谢地了。

  而这一次的行动。

  安娜她们可是需要拿到所有证据。

  把一大批的罪犯带到法庭上进行实锤的。

  这可不是像是罚叔那样的冲进别人的家里面去灭口。

  所以在真正大规模的行动之前。

  安娜她们还是要先把纽约城里的监控系统，还有智能网络给真正上线。

  到时候除了遍布全城的摄像头以外。

  像是什么枪声收集系统。

  GPS轨迹记录系统。

  巡城无人机。

  还有纽约警局的全城快速反应部队。

  巡空飞艇。

  ‘消防火箭弹’。

  防弹装甲战车等等这些东西。

  那可都是要提前为纽约警局给准备好的。

  人工智能，加上未来遍布全城的监控摄像头，还有各种物联网的传感器。

  警员们人手一个的智能终端。

  保证以后纽约城里的小混混们都还没有跑出一百米。

  就能被巡逻过来的警车给逮到。

  要是那些喜欢在家里动刀动枪打老婆的人。

  可能家暴行为还没有结束。

  警察就已经过来敲他们的门了。

  而且在全部犯罪份子，还有所有的前科犯，都被重点关照和监控了之后。

  被改造以后的纽约警局。

  更是可以把那些重大的刑事案件，还有谋杀案件，强奸案之类的恶性案件，给直接减少上七八成的犯案率。

  这样的系统看着是不是很眼熟？

  因为这其实就是安娜。

  她在纽约城里面，搞出来的‘洞察计划’的弱化版而已。

  与神盾局里的那些九头蛇们不同的地方。

  只不过是人家用的洞察计划。

  是用来清除自己统治世界的障碍。

  而安娜的这个计划。

  却是在用来监控那些罪犯，还有收集他们的犯罪证据罢了。

  当然了，对监控对像们的干涉手段。

  也是从空天航母上面的大炮，给换成了警察而已。

  在安娜一步一步的在加强纽约警局的时候。

  她的这个计划其实根本就瞒不了人。

  因为她正在全纽约组建的这套中央控制系统，几乎一口气就花掉了纽约警局里半年的预算。

  而在那么多的电气工程师，还有IT技术人员在大楼里来来回回以后。

  就建在纽约警局总部旁边的那个新的人工智能信息中心。

  它也瞒不了国会还有市政府里的那些有心人。

  不过安娜的这个弱化版的‘洞察计划’。

  实际上就是一个大大的，为了加强政府，还有加强暴力机构权力的一种技术性的试探。

  不管是其它那些，正想要打算借鉴过来的神盾局九头蛇。

  还是国会里各有目的的议员们。

  他们都不想让安娜的这个计划，在惹出乱子以前停手。

  而且说实话民众们的那点隐私还有人权。

  早在911以后就已经被美国政府给扔到不知什么地方去了。

  所以就算是想要给安娜她们捣乱。

  他们也会在这个计划测试出了民众们的反抗程度。

  还有在纽约市民们的身上，试验出来了它到底能不能行以后。

  那些人才会真正的发动。

  至于洛林女士自己，还有她麾下那些，至少都经历了好几个世界的九头蛇们，则就更简单了。

  因为她们都像是安娜一样。

  是纯粹的把纽约，把这个拥有接近1000万人口的超级都市。

  把这个城市里的所有人。

  不管是罪犯，议员，市政府官员，富翁，警察，民众，还是超级英雄……

  都给当做是一场社会实验了。

  ……

  ……

  为了用来和纽约警局进行对接还有提供维护服务，安娜也一样新成立了一家‘中央控制系统’公司来进行运作。

  不过这家公司的那些前台，经理人，还有工程师们，其实都只是一个掩护。

  最多也就是负责接待一下警局的官员。

  还有就是在一栋栋的大楼顶上，还有街道上的摄像头那里负责维护一下信号和设备。

  这套系统真正的核心跟大脑。

  事实上还是本体在太古屋里面的伊森博士。

  而安娜为纽约建立起这么一套完整的智慧系统之后。

  她这家得到了这么多的信息还有秘密的公司，自然也就在现在的这个信息时代，可以慢慢的变成这座城市的无冕之王了。

  这种趋势只是在安娜的，这套中央控制系统才开始出现一个趋形的时候。

  就已经有无数的聪明人，还有其它公司给看出来了。

  不过仍然没有卵用。

  因为这就像是一个城市的供水系统，燃气系统，还有电力系统一样。

  是个人都知道只要一旦垄断了一个城市里的这些生意。

  那么这就是几十年，上百年都稳赚不赔的暴利。

  但是只要一个城市里有了这么一套系统之后。

  那么它就不会给后来者们有什么市场空间了。

  而在纽约警局，还有纽约城的中央控制系统都已经被安娜给捷足先登了以后……

  这里就再也没有其他公司的份了。

  除非就像是安娜的太阳能城市公司一样。

  用高能量电池的网上交易，还有遍布各个城市的提货站，来冲破那些传统的电力网络还有电力公司的垄断。

  其他的公司要是没有这么划时代的技术水平，还有全新的交易模式。

  那么安娜的这种用与警局交易建立的监控网络，来垄断一个城市的信息霸权。

  就永远都不会有其他人的份。

  第587节第585章警用版的机械外骨骼装甲格温小姐姐的入队一个多星期以后，黛西还有露易丝的那架昆式战机，终于在纽约的新基地里被两人给改造出来了。

  胖胖的机身，翅膀上的涡扇，还有航电系统，机腹下方的转管机炮这些东西都没有变化。

  不过原来在机身后方的喷气式发动机。

  还有能源的供给方式。

  却是被学成归来的黛西还有露易丝，给改造成了使用方舟反应堆还有电离喷射引擎的方式了。

  这飞机要是拿给托尼来看的话。

  那么他能在看到了这坨工业垃圾以后，把黛西还有露易丝两人给喷得怀疑人生。

  就算是在安娜还有麦麦的眼里。

  这也就是个乱七八糟的缝合怪。

  不过终于解决了自己的油钱问题的黛西还有露易丝。

  倒是非常高兴的，把这架飞机给开出去溜弯了一次又一次。

  而在经过好几天的极力拉拢，还有闺蜜式的撒娇。

  简·福斯特博士，也终于答应了黛西还有露易丝两人，成为了这个纽约秘密基地里的后勤和科技顾问。

  科学团队里的那些正经的研究仍然没停。

  简博士仍然要为塞尔维格的维度考察团还有驴友团，提供各种各样的后勤支持，还有研发他们需要的仪器。

  不过在正式的工作之余。

  未来的简大锤，这位女博士倒是也像是安娜她们一样的，把自己的主要活动基地，给搬迁到纽约的这个秘密基地里来了。

  ……

  呯！～

  在纽约基地的武器试验场里面。

  穿着一身小小的机械外骨骼的格温，一拳头就呼在了场地里的一个钛合金钢靶身上。

  然后这台与正常的成年人体重一样的钢靶。

  就冒着电光的飞出去了两米远。

  “怎么样？”

  “它的攻击效果达到要求了吗？”

  正在说着话的黛西，雀跃着跑到了地上的钢靶面着。

  蹲下身子仔细的观察着那些塞在靶子里的透明水袋，还有上面那些传感器的情况。

  “呃！～系统的发力，还有功率，终于被降到了百分之十以下了……”

  “不过有没有达到设计要求，我就不知道了。”

  “你知道我已经很小心的收着力了……”在测试场里的格温，她也有点不确定地说到。

  只是还要格温在有点郁闷的解释着的时候。

  在旁边监视着显示器上数据的露易丝就高兴的叫了起来：“通过了！～通过了！～哈哈……格温的这一拳已经把威力给固定下来啦，再也不会随便把人给直接打死啦！～”

  “呃……那么还是像上次一样……”

  格温小心翼翼的问道：“直接被打成植物人的状态？”

  “哈哈！～不会的！”

  “你的这副机械外骨骼装甲，它所有的破坏力都已经被限制住了……”

  露易丝高兴的说道：“只要对方身上没有装心脏起博器之类的东西，那么你刚才的这一下，就只能把一个16岁以上的人给打晕还有电晕……”

  “也就是被打住院两三天的样子……”

  “是不可能有生命危险的了。”

  “……”

  呃，现在的格温，黛西，还有露易丝她们三个人正在研究的。其实就是未来她们这个超级英雄团队的‘黑科技’装备。

  虽然大部分的东西，都是从卖给军方的那些机械外骨骼给改装过来。

  但是在夜幕里面行侠仗义。

  还有就是大规模装备给警方的机械外骨骼装甲。

  它们对破坏力要求，也明显是和交给军方，还有神盾局的那两批所不同的。

  毕竟不是什么人都是惩罚者这种杀人不眨眼的大佬的。

  像是安娜她们这几个人。

  就不打算走在黑帮的人堆里杀个七进七出的那种路子。

  虽然在上个世界里面，安娜还有麦麦的手上怕不是有了几千亿虫子们的小命了……

  但是她们也还是不想用高科技装甲这种东西，来欺负纽约街头上的黑帮。

  而且格温小姐姐也就才有9岁。

  人家又没有受过什么伤害，又没有什么童年阴影。

  你把她拉出来几天。

  就把人家给变成了杀人不眨眼的变态。

  这也是太不合适了。

  再说了，在纽约的街头，还有在地狱厨房里游荡的那些坏蛋们，也不是个个都是十恶不赦的坏蛋。

  有些人说不定只是因为生活所迫，在便利店抢了十几块的东西。

  有些人说不定只是被帮派逼着，为他们开个车，看个门什么的。

  你冲进去。

  就像惩罚者一样的把他们给全部干掉……

  这就有点太过严重了。

  这其实也是之前的军用版本的机械外骨骼装甲。

  在纽约警局里面一直推行不顺利的原因。

  因为对于维护城市秩序的警察来说。

  他们可是开个枪，都要回警局里面写上十几份报告呢。

  以前的那些直接就能砸飞一辆轻型坦克的军用版本装甲，明显就是威力过剩了。

  要知道在警局里面，就是那些5.7MM的单兵自卫武器都没有人装备。

  因为用这种子弹的枪械威力过剩。

  你在50米以外，倒是可以直接一枪打穿人家48层的凯夫拦防弹衣了……

  但要是枪法不好。

  说不定也直接就把嫌疑人的邻居给带走了。

  而那些在5米以内都打不穿凯夫拉防弹衣的9MM子弹，说不定还要是减装药子弹，才是警方所需要的装备。

  所以这种给自家公司的机械外骨骼装甲提高防护能力，还有降低那个动不动就把人给打成渣渣的破坏力的任务，就被安娜承包给给黛西她们这个三人团队。

  还好的是，三个女孩对漫威里的那些杂鱼还有一般的工程师来说，都算是真正的天才。

  所以这个任务只是在秘密基地里进行了几天的时间。

  安娜交给她们的降低装甲的破坏力，还有增加装甲的防御生存能力的要求，就已经达到了。

  而她们正在测试的这些，如果是在用高能量电池来供能的话，整副装甲也只能出力百分之十左右的‘新式装备’。

  就是安娜打算大规模的推销给纽约警局，还有全美国的警察们的警用装备。

  当然了，像是军用版本上面的那些什么智能系统，军用雷达级别的系统，导弹发射器，.50机枪，还有个人飞行控制系统之类的东西。

  那是不可能有的了。

  那些威力强大的东西，都是先前捐助给纽约警局的那一百副军用装甲才有的配置。

  现在的这些警用装甲，在催泪弹，闪光弹，震撼弹，声波武器，还有电击武器等等非致命性的火力上面。

  倒是比那些军用版本的机械装甲都还要厉害。

  第588节第586章新型的警用车辆还有飞艇约大都会博物馆里，在夜晚的斛觥交错，丰盛的食物，还有博物馆内一件件艺术品的映衬下。

  有着接近百名的警局高层，还有社会上的名流们聚集在这里。

  今天是埃隆·马斯克的特斯拉加州工厂，生产线上正式下线第50万辆电动皮卡的日子。

  当然也是他向纽约警局，还有洛杉矶警局，各自捐助了500辆赛博皮卡警车，还有5艘新式的警用飞艇的一天。

  之前的发布会其实早在晚宴开始以前，就已经由公司的发言人和马斯克走完流程了。

  不过还是有大堆的记者等在大都会博物馆的外面。

  企图挖掘更多的材料。

  当然了，因为这件事情本来就是洛林参议员所促成的。

  所以这些记者们，也不出所料的，在晚宴上拍到了不少洛林一家，还有埃隆·马斯克，斯塔克集团的代表小辣椒，太阳能城市公司的代表娜塔莎，跟乔治这位副局长一起相谈甚欢的照片。

  这是真正负责行动的安娜，在纽约的政界还有舆论里面，吹的最后一次风。

  过了今晚以后。

  纽约警局就会在乔治一脸懵逼的运作下，天翻地覆了。

  而那些新型的警用车辆，还有警用飞艇。

  其实就是安娜为这些警察所加强的，最后一波免费的装备。

  ……

  马斯克捐助给两个警局的那1000辆赛博皮卡，其实并不是简单的电动汽车。

  这是安娜在这几天里。

  专门抽空为这一次纽约警局的行动。

  专门设计出来的警用车辆。

  在使用了A型钛合金的车体，还有上千层的石墨烯的覆盖下。

  这些警车现在就算是单凭着车壳还有车窗玻璃。

  它们就能挡得住单兵火箭弹还有小型导弹的爆炸。

  而且覆盖在玻璃上的那些石墨烯材料，本来就是可编程的半导体还有显示器的材质。

  所以就连这些警车的车窗上，都有像是卤蛋的雪弗兰座驾里的那种，在车窗上加装的增强现实功能。

  基本上来说。

  除了拥有出色的防弹能力以外。

  这样的一辆警车，现在就是一个街区里面的人工智能中心，安全防卫中收，还有信息处理中心。

  街道上的所有的人资料。

  附近所有前科犯，还有帮派成员的信息。

  刚刚被偷了的车牌号。

  需要全城搜捕的通缉犯。

  因为案情，需要进行监控和取证的目标监听声音和视频图像。

  甚至是那些有着作案动机。

  但是还没有真正犯案的嫌疑人在城市里的实时监控。

  这些东西，都能在小小的一辆警车里面全部实现。

  当然了，除了这些防护能力，人工智能能力，还有电动汽车的新能源特性以外。

  新一代的特斯拉汽车，还对它们的充电方式进行了革命性的突破。

  因为在与斯塔克工业的方舟充电站进行合作了之后。

  特斯拉推出的新一代的电动汽车。

  把汽车和充电站之间可以有效进行无线充电的作业距离，直接从原来的几百米，一下子就拉高到了现在的十公里以内。

  也就是说，在整个纽约市内。

  斯塔克工业只需要在城市的几处地方，设立新型的方舟充电站还有能量发射塔。

  那么整个城市里的所有电动汽车。

  就能从他们的那些充电站里面直接供电了。

  对于普通的私家车来说。

  这种新的充电方式可能还不怎么的急切需要。

  因为大多数的私家车在城市里面都是用来代步的。

  以现在高能量电池的功率还有电力储存。

  这些私家车就是敞开了用。

  他们在短短的一两天时间里面，也用不完车子电池里面的电力。

  而且就算是电池被用干了。

  他们也能很容易的，就能更换下车子里面那个只有十多公斤重的电池组。

  新的充电方式的出现。

  可能也就是节省了他们这些私人车主一两分钟的时间而已。

  不过对于城市里的警车，还有安娜打算要推出的真正一天24小时，都要进行高强度工作的那些工具车来说，现在特斯拉和斯塔克工业推出的这种新的充电方式就非常的强大了。

  因为安娜设计的这些警车24小时都需要进行开机。

  而且在紧急时刻，上面甚至还会有‘一次性’的能量护盾。

  这个用电量可不是盖的。

  要是换了以前的石油能源的话，除非是在车子后面绑了一台昆式战机的发动机，不然这样的新式警车分分钟就要趴窝。

  马斯克捐助的那几艘警用飞艇也是一样。

  除了采用全电动力。

  A型钛合金骨架。

  石墨烯蒙皮。

  氦气气囊。

  方舟反应堆。

  还有上方的人工智能级别的，全景360度，增强现实功能的四壁舷窗之外。

  这些飞艇，每一艘都还能搭载25名IT监听人员，25名装备了军用级别外骨骼装甲的特别行动人员，智能无人机，还有大量的电子设备，还有纽约警局的像是‘消防火箭弹’一类的军火装备。

  只要是在城市里有着两艘以上的飞艇在天空巡逻。

  那么纽约警局的紧急勤务小组，也就是那些装备了军用外骨骼装甲的九头蛇行动队们，就能在5分钟之内，从高空的飞艇上面，直接用装甲飞到现场处理任何出现的紧急事务。

  而且为了加强那些普通警员，在纽约这座漫威最危险的城市里的生存能力。

  除了这些先进的警车还有飞艇以外。

  安娜还开始向纽约警局，开始提供起来了格温她们刚刚定型出来的，那种警用版的外骨骼装甲。

  这些警用版的装甲一样防火，防弹，防刺，防电磁脉冲。

  而且那些高级定制版的装甲，甚至还有防止生化毒气，防止病毒泄露，还有防止辐射伤害等等功能。

  要是加上那些生命维持系统一类的东西。

  这些高级定制版的装甲甚至都能到月球上进行太空执勤了。

  在安娜为这些警用版的装甲，全部都配备了最新式的电击手枪，电击步枪，电击手雷，还有防止超级罪犯暴动的电击镣铐之后。

  结合起那些特种震撼弹还有催泪弹使用。

  任何一台装甲，都能在不杀死一个嫌疑人的情况下。

  直接就能单枪匹马的挑战一个街头帮派。

  当然了，在拥有了这么多的定制功能以后。

  这些警用版的装甲售价，也没有比大兵手里的那些可以直接手撕坦克，还有手撕直升机的军用版装甲要便宜多少。

  不过售价这么的高昂……

  里面最主要的原因，自然也是因为在必要的时候，安娜可以在远程就能解除这些警用版装甲的所有限制的了。

  第589节第587章波及全城的大清洗行动

  这一次在纽约大都会博物馆举行的捐助晚会还有记者发布会，除了打响自己慈善家的名声，还有为洛林女士刷声望以外。

  当然也是特斯拉还有斯塔克工业两家公司的一次活广告。

  因此随着那些人工智能级别的警车上面，还有警用飞艇上的各种酷炫功能一点点的披露。

  这两家公司的名望也就越来越高。

  随着那个削弱版的‘洞察计划’的硬件设施，一点点的在全纽约的高楼大厦之间架设完成。

  原来阻碍着斯塔克工业还有特斯拉的新能源商业项目，也消无声息的对两家公司强开了一道口子。

  在纽约，还有两家公司的大本营洛杉矶的街头上。

  也越来越多的出现了，使用新型方舟充电站，还有新能源驱动的电动汽车。

  自然的，也让这两家公司的影响力，开始进入到了东西海岸的千家万户。

  而在纽约警局里的乔治副局长。

  也正式在洛林参议员的支持下，开始用内部调查局的名义，在全纽约警局里面开始了清理门户。

  是的。

  在真正的扫黑打恶之前。

  洛林这个参议员在纽约要做的第一件事。

  就是对政府内部，还有警局，法院系统，检察官系统这些地方进行大清洗。

  所以不光只是在乔治负责的纽约警局。

  就连平时高高在上的那些检察官还有法官大人。

  政府内部的被收买的公职人员。

  还有那里躲藏在议会里的那些市议员，州议员们……

  全都没有躲过这一次洛林发起的大清洗行动。

  在全球数千颗的卫星，还有用超级人工智能的网络入侵来进行情报监控，还有个人财务情况的监管之下，洛林这一支九头蛇可是就连CIA里面那些天天都用政府机密，还有国家安全当借口的腐败份子，都能像是抓小鸡一样的给抓出来。

  就更不要说只是纽约城里的，这些根本就没有资源，也没有政府机密当保护伞的政客，还有黑警，贪污法官之类的垃圾货色了。

  所以只是在短短的几天时间以内。

  就有接近500名的黑警。

  还有七八个的大法官，十几个的检察官。

  被纽约警局的内部调查局，还有FBI给送进了监狱。

  就是那些没有达到进监狱程度的警察，还有有被收买迹象的政府部门的办事人员，也有超过1500人被勒令停职，或者是被勒令提前退休。

  就连议会里也有接近十几名有污点的市议员还有州议员，也在洛林的威逼下乖乖滚蛋。

  什么抓到别人的把柄，然后让他们为已所用？

  不存在的。

  现在的洛林参议员在政界玩家的眼睛里面，就是一个‘眼里揉不下沙子’的圣人和铁娘子。

  你要是乖乖的在旁边呐喊助威，或者当个小透明还好。

  她还是会遵守一下大家井水不犯河水的默契。

  但你要是想要有什么小动作。

  或者是挡到了她的路的话。

  那么分分钟的，就会在各种的手段，还有曝光之下，在美国民众的面前身败名裂。

  而且这些议员被自己给抓到了把柄。

  那么自然也就能被别人抓到把柄。

  这种定时炸弹一样的政客，又怎么可能有洛林一系的，那些在数十个世界里都专攻美国政界的九头蛇好用。

  所以把这些有污点的挡路议员给清除出去。

  正好给自己的九头蛇的议员小弟腾位置。

  自然这个也是这一次洛林的势力在纽约的政界，还有立法，警界几个地方，同时进行清洗的目的。

  未来虽然不能说让整个纽约，都成为洛林这一系九头蛇的地盘。

  但是占据这个漫威最大，也是最危险的城市里面两三成的权力还有利益什么的。

  对现在的他们来说，却是非常具有可操作性的。

  别以为两三成的权益很少。

  要知道纽约市警察局一年的财政预算就有60亿美元。

  而这个数字只是占据了纽约市政府财政总预算的6%。

  也就是说纽约这个城市，光是一年的财政预算，就有着1000亿美元以上。

  这些钱虽然是由无数的市政建筑公司，公立学校，市政府职能部门，还有耗钱大户法院，市监狱，还有检察官系统这些人来瓜分的。

  也就是说这些钱其实有几十万的人在等着使用。

  但是在掌管了这么多的财政预算之后。

  哪怕是只有着分配权。

  而自己落不到一分钱的好处。

  也能让洛林她们的影响力，还有她们的施政想法深入到纽约的每一个人。

  而这种新式的施政想法，对改变世界的渴望，还有对国家管理制度所进行的改革。

  也一直是洛林她们这一支有理想的九头蛇，在各个世界里孜孜不倦所追求的东西。

  对于个人的利益，洛林手下的这些九头蛇都没有多少追求。

  但是对于拥有改造社会的权力。

  他们是却是非常在乎的。

  所以在纽约警局，还有像是在车管所，社保局，警察学校，法院，检察官办公室，还有公立医院等等这些地方。

  原来的那些警察还有员工。

  就发现了身边，突然就出现了一大堆的……

  不怕苦不怕累。

  而且甚至还不怕死。

  办事能力强大。

  并且拥有严重理想主义倾向的公职人员出来。

  伴随着政府部门内部的大清洗行动。

  不断的有警长，中层管理，政府内部的审批成员，内部调查人员，还有关键位置的办事人员等等，原有人马因为各种原因的落马和退休。

  也让洛林从CIA里退役的特工们。

  一个个的进入到了纽约政府的各个部门里面。

  而在这一次盛大的全纽约城的社会实验里面。

  安娜本人所具体负责的纽约市警察局。

  它在全纽约的77个分局，12个交通分局，以及9个房屋警察勤务辖区。

  原来拥有的36000名正式警官，19000名文职人员。还有4500名协警人员，5000名的学校保安人员，2300名交通警察与370名交通执法监督员。

  甚至是那120匹的警马，还有34只的警犬。

  在清除了内部的驻虫之后。

  都在短短的时间之内，真正的成为了安娜还有乔治所能指挥的左膀右臂。

  第590节第588章过渡和蜕变

  在纽约警局还有市政府的各个部门里出现的九头蛇，并非没有人怀疑。毕竟他们与原来的那些警察还有政府雇员们相比，风格也是相差太大。

  但是对于华盛顿那些高高在上的议员们来说。

  这就是他们把洛林的势力请出了CIA，还有让她的那些骨干成员，从中央情报局里面退役出来的代价。

  其实早在之前CIA权力交替还有变动里面。

  洛林当初从原来的一位高级主管。

  到正式担任成为CIA里面，几乎是唯一副局长的时间段，也都没有过了多久。

  但正是这么短短的一小段时间里面。

  在华盛顿的政客还有白宫，就已经发现了……

  CIA里被洛林的‘人格魅力’所掌握的CIA特工们，已经很有了一些像是卤蛋的特工一样，有独走的倾向了。

  而在安娜用几家公司的商业运作，进而成为了美国最新一代的亿万富翁以后，当时的CIA，更是几乎已经成为了美国境内的第二个神盾局了。

  所以为了清除洛林在这个重要部门里的影响力。

  虽然找到了让她从情报机构退役的借口。

  但是也不是所有人都认为洛林会乖乖的转为从政的。

  她自己退出来根本就没用。

  只有她的大部分势力都从CIA里退了出来，在华盛顿还有白宫里的那些人才会放心。

  而洛林的势力从这个情势机构里退出。

  那些政客们就也一样，要为这样的妥协还有交易，所付出代价。

  而在双方最高层的默契里面。

  他们的代价。

  也就是让洛林的势力在纽约自由发展。

  这当然不是说要把整个纽约都让给洛林一家。

  这个世界上就没有任何人，会让出纽约这种，一个GDP的年产值能达到两万亿美元以上的世界级都市。

  不过只要不去掀桌子砸棋盘。

  那么在游戏规则的范围内，大家互相搏弈。

  对于美国最上层的那些幕后操控者们来说。

  这其实还是可以接受得了的。

  而对于在纽约市政府，还有警局里面的，那些原有的地头蛇来说。

  现在新进入部门的这些陌生职员们。

  一个个精干得要死。

  还不贪钱。

  不贪色的……

  干起活来从来就不叫苦，不叫累。

  你总不能对这一大批的模范职员们，横加指责是吧。

  特别是在整个部门。

  都没有几个这样的理想主义者，还有优秀员工之后。

  那些饶辛没有被洛林的大清洗给干掉的小主管。

  还有市政府部门里还在位的领导们。

  就更加的不敢找洛林的这些手下的麻烦了。

  他们自然是不甘心洛林把市政府里所有部门，还有警局的灰色收入都给停掉。

  但是在这一次的大清洗行动里面。

  洛林新安插--进来的这些人，就没有任何可以给他们抓住的把柄。

  所以就算是市政府还有警局里的那些人再不甘心。

  也一样要得在表面上配合安娜她们的行动。

  至于在这一次的行动结束以后嘛……

  这些人还在不在原来的位置上。

  那可就都说不定了。

  ……

  ……

  安娜还有麦麦，现在其实都正处于一种，她们从上个世界回来以后，她们的所有收获，就在中等神力向更高的层次，还有凡人向神明蜕变的过程之中。

  所以虽然行走坐卧这些事情都没有问题。

  就算是拎起拳头打几个街头流氓。

  对她们来说其实也没事。

  但是她们两人，也还是有很大一部分的特殊手段，都不能使用。

  或者说。

  像是上个世界里的那种天网共振，还有数万人超能力者加持的神明层次的所有力量。

  现在的安娜还有麦麦都不能使用。

  嗯……

  当然了，麦麦现在因为脱离了瓦伦蒂的原故。

  而她自己其实正在向1024点精神力的神明阶级，在进行着蜕变。

  所以就麦麦小美女她本身。

  是暂时还没有那怕是一丁点的初阶神明那个层次的力量的。

  不过为了让麦麦现在的蜕变不会出现变故。

  所以她也还是不能肆无忌惮的，使用出她现在所有的力量。

  就像是正在化蛹的蝶一样。

  不管是安娜还是麦麦。

  现在其实都是要收着自己90%的力，才能保证她们向更高层次的蜕变不被打断。

  呃……

  其实在家里的朱莉亚老妈。

  也已经在这样的蜕变阶段里面，呆了三四年的时间了。

  要是按照某些小说里的描写的话。

  那么家里的朱莉亚女士，其实就是正处于在准天父到达天父级的一个门槛上面。

  她的能量强度，所掌握的法则知识，还有对世界本源的理解等等，都已经是一个正常的天父级的标准了。

  但是在关于因果啊，还有命运啊之类的，玄之又玄的东西上面，就是与真正的天父级差了那么的一丢丢……

  所以在来到了这个漫威世界里的朱莉亚女士。

  就一直都只能是一个准天父级的存在。

  而安娜还有麦麦其实也是这样的情况。

  自从从上个世界里回来之后。

  麦麦的精神力就像是被打开了一个开头一样。

  让小美女在短短的时间里面，一下子就达到了无限接近于真正的初阶神明的级别。

  甚至如果是全力发挥的话。

  那么她所施放出来的大招，还有那些超能力的手段，都与其它世界里的弱等神力没有任何区别。在安娜看来的话，现在麦麦的战斗力，最少也能与阿斯加德的希芙女神，有来有回的打上几个回合。

  不过也正是因为，麦麦还是差了那么一丁点的东西没有蜕变。

  所以麦麦现在就不能真正的成为‘神明’。

  也就是说小美女现在除了力量与初阶神明差不多以外。

  她现在还是还是不能像是神明一样的，有那种最少都能延长数千年寿命的，在生命本质上的进化。

  而安娜自己。

  她离朱莉亚女士那样的。

  再差一步就能成为天父级的大佬的水平，那肯定是还有一大段距离。

  她现在可还是一个资深的，中等神力水平的氪星超能力者呢。

  不过如果安娜不能顺利的渡过这次的蜕变。

  那么她在以后离天父级更近一步的机会。

  那就不知道得要等到什么时候了……

  第591节第589章紫发小女孩

  要知道像是安娜还有麦麦这种可以让她们在成神的道路上更上一层楼的蜕变机会。

  就算是在DC世界里面另外一个‘世界主角’，超人克拉克同学。

  他也是在跟佐德将军火并结束了以后。

  也才有了这样的一次能让他的钢铁之躯更上一层楼的机会。

  而这样的机会……

  超人可是在他那34年的人生里面。

  可都只有在他养父挂了的时候才有过一次。

  所以安娜要是浪费了这个机会。

  那么她可能就要不知道要多花上几十年的时间才能突破了。

  所以就算是为了让自己还有麦麦，‘平心静气’的，在这段不知道要有多长的时间里面，等待着突破。

  安娜她也不会像是个暴力狂一样的。

  把自己还有麦麦的所有破坏力还有最强的力量。

  都向这个世界里连神明都不是的杂鱼们倾泄出去。

  当然了，这些限制还有注意都只限于她和麦麦两人。

  至于说秘密基地里的其他人。

  像是黛西，露易丝，格温。

  还有最后露易丝这个闺蜜给拉进来的，不会上前线，只会给大家当后勤科学家的简·福斯特博士。

  这些人就没有半分的，需要在当超级英雄的时候要‘收着点力’的限制了。

  就算是在未来有无限的可能。

  她们现在也都只还是一堆的菜鸟。

  所以在小团队里，决定第一次在夜幕中出来行侠仗义的时候。

  号称有‘两年半超级英雄经验’的安娜……

  就只能在超级英雄团队试运营的阶段里面。

  小心翼翼的在为大家挑选对手了。

  不然要是安娜她们的超级英雄团队折戟沉沙。

  或者是刚出基地的大门，一行人就被现在的武力值已经今非昔比的纽约警局给抓到了。

  那安娜她们这些人可就要明天的报纸头条了。

  所以安娜她们现在这个连正式名字都还没有的超级英雄小队。

  那自然是不能一出来就去逮着地狱厨房里的金并来怼的了。

  甚至就连在纽约城里的，那些散落在城市里向外散发着地狱气息，还有各种黑魔法气息之类的空间碎片附近。

  安娜她们现在也得要绕着道的走。

  这些地方别说是现在的黛西还有露易丝她们了。

  就连卡玛泰姬里面的那几千名，正在忙着训练还有寻找空间碎片的维度法师军团们。

  在他们真正的学成出山之前。

  这些人也没有能力去招惹。

  因为在去除了天父级的古一大师。

  还有卡玛泰姬的接班人，安娜还有麦麦之后。

  现在卡玛泰姬的那些魔法大师们。

  像是什么丹尼尔法师，卡西利亚斯法师，莫度法师，王法师，还有蒂娜法师这些人……

  个顶个的，也就是在魔法界里清几个杂兵的水平。

  你别看纽约表面上，只是一个普通人当家做主的城市。

  但是在这个漫威地球上最重要的城市里面。

  可是有着好几个与地狱有关系的空间碎片。

  可都是有地狱里的那些大公们，派遣到地球上来坐镇的高阶恶魔的。

  就算是地球上‘土生土长’的坏蛋们。

  也都有着好几个的吸血鬼亲王，还有活了好几百年的巫毒教大祭司这些家伙在躲藏着。

  所以为了让小伙伴们在这个危险的城市里，一开始的练级之路走得顺利一点。

  安娜就为大家找到了一个非常适合她们刷经验的地点。

  那就是在哈莱姆区里的，一栋老旧的公寓楼里面。

  这个有着几十年历史的老旧街区，一直就是纽约警局的麻烦集中地。就像是在纽约城市里的贫民区，还有是城中村一样。

  这里虽然不是地狱厨房里那种声名远播的地方。

  但是里面的破事也不少。

  找猫找狗。

  夫妻吵架。

  入室盗窃。

  行凶抢劫。

  男女朋友分手。

  半夜枪击。

  地下赌局。

  还有偷蒙拐骗。

  这些大大小小的事情。

  每一天都要把纽约警局里，负责这一片的警察们给烦得不行。

  当然了，因为这一区里的民众们。什么税金在国税局那里，都缴纳得不怎样理想。

  所以在警局里面。

  真正负责这一片的警员们的工作态度，也就是那个样了。

  安娜虽然正在给纽约警局大换血。

  但是接近50000名的警员也不是那么好换的。

  这其中当然是有那么一两成的黑警黑探的了。

  但是更多的，那些在警局里面混日子、摸鱼，还有业务能力不足到连黑帮都不屑于收买的庸才们，安娜她也没本事在这么短的时间里就让他们全部滚蛋。

  就更不用说，安娜在先期清除出了一大堆的害群之马以后，她还要在警局里面，跟其他那些……根本就没有资格参与洛林这一个级别的政治游戏，又不明真相的那些人争夺话语权了。

  所以就算是到了现在。

  这个既不是纽约里的治安模范小区。

  也不是地狱厨房里的，那种要被全市的警察都重点关照的区域。

  就也还一直的，维持着纽约警局在进行改革以前的，那个普通的混子模样。

  也就是说街面上的警察们该胡弄的胡弄。

  地底下的小流氓和帮派们。

  该交保护费的就交保护费。

  只要不是第二天的小巷子里面，突然就多出来了七八具的尸体。也不要让DEA的人，在某一天一下子就搜出来几百公斤的Du品。

  那么这里就仍然还只是整个纽约城里面的一个小透明。

  而安娜为黛西她们挑选的目标。

  就是用那个‘洞察计划’里的网络，筛选出来的，住在这里的一伙小毒贩。

  这伙倒霉的毒贩，在整个纽约的黑道世界里面，连给安娜真正的目标金并，还有手合会这样的大佬们提鞋都不配。

  充其量。

  也就是金并的犯罪联合集团里面的，主管Du品生意的高夫人手下的，不知道转了多少级的分销商。

  而且还是在窝点里面，连枪都没有多少支的那种垃圾毒贩。

  不过当安娜一行人都穿戴着全套的。

  符合她们小屁孩尺寸，或者是胸围超大号尺寸的警用版机械外骨骼装甲，在城市的楼顶上又飞又跳的，来到了一栋公寓楼旁边制高点上的时候。

  主要是给黛西，露易丝，还有格温。

  她们三人来练手的超级英雄新手任务，还是出现了意外。

  “呃……安娜……”

  “你确定给我们的地方没有错么？”

  因为胸围的原因，被自己的机械外骨骼装甲，给弄得有点胸闷气短的露易丝忍不住向安娜问到。

  因为在所有人装甲扫描到的信息里面。

  她们都看到了一个跟格温差不多大的紫发小女孩。

  抢在所有人的面前。

  干脆利落的翻进了她们要去对付的那个毒贩窝点……

  第592节第590章被一刀捅在了肾上的马律师娜她们挑选的目标连个帮派都算不上，只是七八个小混混集合在一起以后，在他们某位成员已经去世的大姨妈家的，公寓楼里面的一个窝点。

  平时除了从上家那里拿货，搞分销以外。

  这些人连当上家的中转站，给上家当打手，还有做毒贩们的货物仓库的资格都没有。

  而且就连他们辛苦贩毒得到的那些钱。

  也不全部都是他们的。

  除了要应付和收买辖区里的警察以外。

  几乎八成以上的利润。

  这些人都要上交给，向他们供货，并且还为他们提供保护的上家。

  想要在每个星期的交结日里面，给兄弟们‘赚’到多少钱。

  得全靠这些人在自己地盘里面的业务量。

  当然了，这些人就算是在黑道里面，也没有什么远大的志向。

  什么抢地盘啊，干掉上家啊之类的事情。

  是根本就不存在的。

  只要明天还能像现在一样吃喝玩乐。

  那么这些人就可以一直的鬼混下去。

  当然了，也正是因为这些人，其实就跟在美国学校里玩凌霸的那些垃圾也就差不多的水平。

  所以才被安娜给挑选出来了，当做是黛西她们练级的对象。

  不过就在今天。

  安娜她们来到了这些家伙窝点旁边的楼顶上的时候。

  那个戴着紫色假发的小女孩，朝前一步就翻进了他们的客厅。

  然后就在安娜她们几人的面甲里面。

  就看到了那个小女孩拿着比她身高还长的刀子。

  对着里面还正懵逼着的小混混们，唰唰唰的一顿乱砍。

  几次刀光，还有灵活的动作之后。

  就在地上滚出来了一堆的断手断脚。

  还有那些底层毒贩的尸体。

  最后在安娜她们站的这栋楼的下方，发出了噗呲的一声轻响。

  最后一个在这个窝点外面，负责看门的胖子。

  就在偷偷的冲到了小女孩身后的时候，被安娜她们下方的一支狙击枪给爆了头。

  “呃！～怎么办？”

  “我们还要过去吗？”

  “安娜……”

  躲在安娜她们这栋楼的下方，某个拿着狙击枪在接应的中年男人也被装甲的智能系统给找出来了，不过在看到对面楼里的小女孩开始拿着一个书包，在收集毒贩窝点里面的现金还有‘洗衣粉’之后，露易丝还是有点傻住的向安娜寻问。

  呃……

  对面楼里那一地的断手断脚。

  还有几乎流满了大半个客厅，和卫生间地板上的鲜血。

  都让露易丝，黛西，还有格温三人有点的怕怕。

  要不是怕被人笑话。

  这几平生就被杀过鸡的渣渣，怕是当场就要跑路了。

  就算是安娜还有麦麦，这两个在上个世界里面毁灭了好几个星球的人类战犯，此时对里面的那个紫发小萝莉也是看得有点的牙疼。

  要知道安娜她们原来打算刷经验的方式。

  可是使用催泪弹。

  麻醉气体手雷。

  还有手里的新式电击枪。

  这些非致命的武器来对付坏人的。

  而且在搞定了这些小混混以后。

  她们可是还要打报警电话，让警局的人过来抓人的。

  几个家伙在前一个小时里，可是还在秘密基地讨论着学校作业，还有漂亮的小裙子呢。

  这几个女孩哪见过对面的紫发小萝莉一样的，这么凶猛的‘行侠仗义’的方式。

  “呃……你们要过去和她认识一下么？”

  最后看了对面的小萝莉，在打包完了一小书包的战利品，要撤退的时候。安娜就扭过头，对着露易丝三人问道。

  “不……还是不去了吧！”

  “嗯，对对对！～我想起我从小晕血……”

  “我晚饭都还没有吃……”

  “啊！～我的鞋可是刚买的，不能到地上的血。”

  黛西还有露易丝三人现在可是虚得不行。

  生怕自己一个不注意答应了以后，就要被安娜给用话给架着，要去和对面楼里的那个杀人狂见面联谊。

  所以一个个的。

  都在玩顾左右而言它的游戏。

  然后就在麦麦捂着小嘴偷笑的时候。

  安娜就只能顺着她们的意思说道：“好吧……那么我们就在有机会的时候，再去认识她算了……”

  “嗯，那么……我们现在去另外一个目标？”

  “对对对！～这里让给她们了……”

  “是啊，是啊！～”

  “还是下一个地点，对我们来说比较有挑战性……”

  听到了安娜提议的黛西三人，大点其头。

  恨不得马上就飞到安娜为大家安排的第二个地点那里，去为纽约的老百姓们除暴安良。

  安娜也就有点好笑的，在用洞察计划的网络，重点标记了两父女之后。

  就带着黛西几个向另一个地方出发了。

  然后在大家伙一个个的点火升空。

  在天上飞了十几分钟的时间，一起来到了安娜为她们安排的第二个地点后。

  眼尖的露易丝，就要看到了在夜色里码头上那几个要去的集装箱那里，有点的不对劲：“啊！～这也是你安排的吗？安娜？”

  呃！～

  在她们几个预备的超级英雄的下方。

  此时正有着一个蒙着脸的蒙面男，正对着集装箱外面的几个壮汉拳打脚踢。

  而那几个被打的帮派份子倒也实在。

  好像是生怕引起附近警察，还有港口保安的注意。

  现在一个个的，不是掏出了刀子，就是赤手空拳的。

  也一样在跟那个蒙面男干架。

  在他们正在打斗附近的集装箱里面。

  正在关着满满一箱的，从国外偷渡和贩卖过来年轻女孩。

  “……”

  看到下方那个只穿了件长袖T裇，简单的用一个毛线头套蒙着脸，就直接出来干架的男人，安娜也是真正的无语了。

  因为这个周身都透露出‘贫穷’味道的家伙不是别的。

  正是在漫威世界里大名鼎鼎的夜魔侠马律师。

  而且在负责筹划托尼的灾害控制局，还有在搞自家的漫威版权公司的时候，安娜和麦麦可都还与这家伙和他的合作伙伴见过了好几次了呢。

  别说是就在眼睛上蒙个头套了。

  你就是把他塞到了马克装甲里面，安娜和麦麦也能凭借着这家伙的步态，还有习惯性的动作给认出来。

  “啊！～这……现在纽约的竞争都这么激烈的么？”

  “连打坏人这种事情都已经有人抢了么？”

  “我在以前怎么不知道……”

  作为在纽约城里土生土长的黛西同学，也是第一次遇到这种事情。

  她都开始怀疑以前那段开着小面包车，在纽约城里混迹的那几年时间是假的了……

  要知道现在的这种事情。

  她加入过的那个涨潮组织，可是一丁点的，都没发现啊。

  然后就在几人蹲在最高处的集装箱上相互吐槽着的时候。

  耳朵尖得一批的马律师。

  就在听到了这些话后，一个分神的时候。

  被围上来的一个壮汉给一刀捅在了肾上……

  第593节第591章你们可不要占人家的便宜！～噗！～噗！～

  噗！～噗！～……

  在城市的冷风里飞了小半圈后。

  几位女超级英雄手里面的枪终于抓住机会，开张了一次。

  在马律师被一刀捅到了肾上以后。

  几十米外的安娜她们，就用装甲上用电磁发射的电击枪，噗噗噗的……

  就把雨点一样的子弹给打到了地面上的那些壮汉身上。

  都不需要她们怎么瞄准。

  因为人工智能化的装甲手臂，会自动微调她们手臂的射击角度。

  只要对着大致的方向噗噗噗的就能打中目标了。

  不过也许是因为激动的原因。

  所以在清空了手里的弹匣以后。

  地上的那些人除了马律师以外，每个壮汉的身上，都最少被打了十几枪的电击子弹。

  一堆人噼噼啪啪的。

  就被那些从电击子弹上冒出来的，像是蜘蛛网一样的高压电。

  给电得像大虾一样的蜷缩在地上。

  至少是在一两天的时间里面。

  这几个家伙，是不要想着从医院的重症病床上下地了。

  嗯，这种射程达到了100米的电击子弹，还有与之配套的电磁枪。

  就是安娜为纽约警局，还有露易丝她们专门研究的装备。

  这些电击子弹，不用像是泰瑟枪一样的在后面拉一条导线，而且攻击距离还达到了100米的地步。

  一枪就能打得犯罪份子们失去行动能力。

  而且如果对方身上没有心脏起搏器之类的东西，那就是一百枪也不会把人打死。

  所以在最近的这段时间里面。

  不管是电击步枪，电击手雷。

  还是电击手枪。

  安娜的布劳顿军工，都向全美国的警局，还有防暴部队卖出去了不少的订单。

  要不是产能不够。

  全美国深陷警察枪击事件的各大警局，都快要打算给每一位警察都配上一把这种电击枪了。

  “啊，唉！～……这人看起来好惨啊！～”

  在来到了地面上的集装箱旁边之后，格温小姐姐就对着地上的马律师向众人感慨到。

  呃……

  因为歹徒插在他肾上的那把匕首还没有拨出来。

  所有又惊又疼，而且还被打到歹徒身上的电击子弹，给通过肚子里的匕首给一起波及到了的马律师。

  就一下子，在安娜她们面前被电晕了过去。

  “哦……还好吧！～”

  “天将降大任于斯人嘛！～”

  “这个家伙应该早就习惯了……”

  因为这一段时间里几人天天都跟着卡玛泰姬里的法师，还有卡玛泰姬的那个半位面里面，其实有一大半都相当于是古代中国人的原住民们厮混。所以黛西她们倒是听懂了安娜的话。

  噗呲！～

  毫无所觉的拨出了还插在马律师肾上的匕首以后。

  安娜就随随便便的，按着这位还在向外喷血的伤口。

  然后就对着露易丝她们问道：“你们谁来？”

  “我来……我来……我刚刚从《维山帝之书》里学会了一个新的魔法。”在旁边的格温有点雀跃的接过了话。

  并且双手像是卡玛泰姬的法师们一样。

  在马律师的前面，摆出了一个‘老娘马上就要施法’的姿势。

  然后……

  比划。

  比划。

  比划比划！～

  使劲的憋气外加比划……

  在安娜怀疑她能不能成功的时候。

  安娜就感到格温外骨骼装甲里能量供给，忽然突破了一个新的台阶。

  暗藏在胸前装甲后面的方舟反应堆里澎湃的能量。

  就在能量管道的引导下。

  被格温的手势，还有她的精神力给引发了出来。

  然后就在所有人的眼皮子底下。

  一团散发着柔和还有温馨白光的大光球。

  就被格温托举在了自己的两手中间。

  “哈哈……怎么样？”

  “我就说那本书，其实是记录了外星人科技知识的数据库了嘛……”

  “结果那些法师们竟然还不信！”

  小格温哈哈笑着，把这团用方舟反应堆的能量，转换出来的大光球，往地上马律师的伤口处一按……

  轰！～

  一阵像是冲击波一样的白光，以马律师为中心点爆发了之后。

  可怜的马律师被这股能量给冲击得刚睁开了眼。

  就又被给强烈的能量给震晕了过去。

  刚才那一圈向外围扫过去的白光。

  只是一接触到了地上躲着的壮汉们之后。

  原来被电得瘫痪在地的那些家伙，就像是被灌了大补丸一样，一下子就从电击的伤害还有麻痹里面解除了出来。

  噗！～噗！～噗！～……

  刚才根本就没有开过枪的安娜还有麦麦。

  对着地上的壮汉们一顿射击。

  就又把这几个跌跌撞撞，想要爬起来的黑帮份子，给打得躺回到了地上。

  “嗯！～不错的应用方式啊，格温……”

  虽然马律师被格温手里光球的能量给冲击得又晕又醒的。

  但是看到被捅到了肾的马律师身上的伤口，甚至是他身上的那些旧伤，都以肉眼可见的速度消失了之后。

  安娜还是对格温这种，用白魔法还有科技结合的手段，表示赞扬。

  要知道格温这种用方舟反应堆的能量给白魔法供能的手段。

  可是几乎像是魔科无量的毁灭博士一样的技术水平。

  这种全新的魔法施法方式。

  可是让格温几乎都没有调用一丝一毫，在卡玛泰姬网络里面的魔力。

  就把治疗马律师的白魔法给施展了出来。

  嗯，虽然因为格温没有控制好施法的范围。

  所以把旁边躺在地上的坏蛋也给治疗了一遍。

  不过这也掩盖不了格温这种天马行空一样的想像力，还有她在阅读《维山帝之书》时候，那种突破了所有成规的特殊视角。

  而她的这个白魔法，要是让安娜自己来施展的话。

  只要后备的方舟反应堆的能源充足。

  那么安娜甚至可以一次性的，就能治疗一整个的，像是纽约这样大的城市。

  要是把这种施法的方式给交到了古一大师手里的话。

  那在接通了几百个方舟反应堆的能量以后。

  古一甚至都能在同一时间里面治疗一整个的地球了……

  “黛西，你和露易丝一起送他回家吧……”

  “我们在这里给警察打电话，还有等你们。”

  在看到了晕在地上的马律师，健康得像是个两百多斤重的大力士一样，安娜就对队伍里唯二可以方便搬着个成年男人的黛西和露易丝说道。

  末了，她还重点的对某人关照：“嗯，你们可不要乘人家晕了，就占帅哥的便宜啊……”

  “我可是记得他还有几个女朋友的！～”

  第594节第592章给马律师找点事做

  马律师第二天在自己的家里醒来的时候，这家伙那是一脸懵逼着的。

  要不是他发现了自己的身体现在好得出奇。

  除了仍旧是一个瞎子以外。

  他几十年以来，都没有感觉到像是现在这样的身体健康。

  而且就连那些从小到大，在身上积累的旧伤，也都不翼而飞了的话。

  那么他都以为昨天晚上在码头被人家给捅了一刀子的事情。

  是他自己做的一场梦了。

  不过虽然不知道是谁送他回来的。

  而且在码头上的那些人看起来也没有恶意。

  但是醒来了以后的马律师。

  还是第一时间，通过自己的小伙伴福吉·尼尔森律师，打听起了昨天晚上关于码头的事情。

  还有就是开始偷偷的物色起了自己的新住处。

  务必要让自己那个‘蒙面男’的身份，跟自己明面上的律师身份隔离出来那么的一点点。

  不过还没有等到他，来到和福吉一起开的律师事务所的时候。

  在路上走着的马律师，就已经把昨天晚上，在他晕倒以后码头上后来发生的事情。

  从路过的行人那里给‘打听’得差不多了。

  嗯，或者说昨天晚上码头上的事情里面。

  除了没有他这个被人家捅了一刀的‘蒙面男’，还有安娜她们那些人以外，现在昨天码头上事情，直接就成为了整个纽约里的大新闻。

  因为在安娜让黛西还有露易丝两人把马律师带回家以后。

  剩下的她和麦麦、格温三人把现场的所有被打晕的歹徒，都扫描了脸孔，还有录入了信息之后。

  她们就开始拨打起了纽约警局的报警电话。

  而没过半个小时的时间。

  铺天盖地的警车还有记者们，就涌到了她们看守的码头那里。

  几人虽然在警察还有记者来的时候就已经撤离了。

  但是那二十几个被解救出来的年轻女孩。

  还有地上那些，被电击枪打得像是马蜂窝一样的匪徒们。

  也还是让这样的场面成为了今天一早的大新闻。

  昨天的事情对于安娜她们来说，当然不是就这样算完了的。

  因为在扫描了现场所有的匪徒的信息。

  还有用人工智能查找了他们所有的电子轨迹之后。

  安娜她们事实上已经锁定了这一次人口贩卖后面的俄罗斯黑帮。

  只不过是因为时间有点晚。

  而且她们也要继续收集信息的罪证。

  等待着要在今晚把那些人给一网打尽。

  所以在把现场交给了警察之后，几人就‘销声匿迹’了而已。

  不过就算是在白天。

  安娜她们也不是什么事情都不能干的。

  所以当马律师装作是‘一无所知’的，来到自己与福吉的律师事务所的时候。

  他的合作伙伴福吉。

  就向她介绍起了他们今天的业务委托人，安娜·布劳顿小姐来……

  作为明面上的亿万富翁，还是好几家巨型公司的大老板。

  而且还是马律师他们有着业务来往的，那家灾害控制局的发起人之一……

  虽然也不知道对面的小屁孩，在这些事情里到底出力了多少。

  不过其实早在一年多前，就已经见过好几次面的马律师和福吉两人，倒是知道安娜这种，能够跳级到大学里混文凭的小屁孩，可不能真的把她当做小孩子看。

  而安娜现在带着几个洛林的‘保镖’还有助理，来到马律师他们这里。

  其实就是要请马律师两人，让他们来代理在码头上找到的那些被害女孩的所有法律事务。

  至于理由？

  自然是宅心仁厚的洛林参议员，在新闻上看到了那些可怜女孩的遭遇以后。

  担心她们遭到美国政府，狱警，还有移民局工作人员的迫害，免得那些女孩们在被挽留期间，被看守给割了个肾或者摘除子宫什么的事情发生……

  所以就自费来请马律师两人。

  到警局那里保护她们的了。

  当然了，所有人都没有明说的就是。

  到了适当时机的时候。

  会有记者把洛林这一次的‘善举’给大张旗鼓的报道出来。

  对于安娜的这次委托。

  一无所知的福吉那当然是喜出望外的了。

  因为两人自从跳槽出来单干以后。

  除了接到了托尼的那个灾害控制局，一年都没有几天工作时间的业务以外。

  天知道他们的这家尼尔森--默多克律师事务所。

  已经有多久没有正经的开张过了……

  呃！～也不是说他们就是整天的都没有事干。

  只是他们这段时间里面，接待的客户基本上都是一些附近的穷人，虽然为他们在法庭上声张了正义。但是这些人可没有什么支付对应报酬的能力。最近客户们送过来的东西，几乎都是些各类的食物、水果，饼干，还有苹果派什么的东西。

  而且有的时候他们甚至还需要，给那些陷入了危机的委托人们倒贴。

  从托尼那里挣来的律师费，可是几乎都是这样子给倒贴完了的。

  要是再没有安娜这一次委托的佣金。

  那么福吉律师可能就得要乖乖的，到其它的事务所里面找工作去了。

  委托的双方一边‘为名’，一边‘为利’。

  那自然就没有交易不成功的道理。

  再说马律师这个假瞎子，可是还想要借着那些女孩代理律师的身份，到警局里面去探听昨晚码头上后来发生的事情呢。

  所以当安娜一行人，从尼尔森--默多克律师事务所出来的时候。

  马特还有福吉，就也向负责昨天晚上行动的15分局赶了过去。

  而安娜这么做……

  自然是除了为洛林老妈刷点声望以外。

  也是使用自己的钞能力，给马律师找点事做。

  免得他打扰了大家在今天晚上，要对那个俄罗斯黑帮采取的行动了。

  ……

  在安娜回到了大家的秘密基地以后。

  小团队里的‘IT高手’黛西。

  也已经按照安娜她们扫描到的匪徒身份，还有他们这些人被追踪到的关系网络，在基地里的大屏幕上，显示出来了今天晚上大家要对付的目标。

  总的来说，就算是在干着昨天晚上那种，一次性就要走私和贩卖二十几个年轻女孩的大生意。

  但是码头上那些人，其实也只是这个性从业者产业链里的最下层的买家。

  而他们的所有人。

  其实就只是属于在纽约里的一个俄罗斯帮派。

  第595节第593章隐隐出现的黑道中间人

  黛西查找出来的那个俄国黑帮里面并没有多大的黑幕。

  因为整个帮派所有人加起来，也就是只有一两百人的样子。

  而且所有人不是好勇斗狠之辈。

  就是黄赌毒俱全的家伙。

  这些人除了一个用来当做掩护的出租车公司以外。

  他们甚至连一块像是夜总会那样的地盘都没有。

  而按理说如果只是像是他们这种。

  在纽约城里到处都是的，底层黑帮的话。

  他们是不可能与在美国境外的人口贩卖组织有‘商业关系’的。

  没什么理由。

  纯粹就是他们这种水平的混混，根本就没资格参与到地下世界里这样规模的跨国生意。

  而且就算是把集装箱里的那些女孩都给买了下来。

  这些俄国人也没有地方去安排她们。

  所以在黛西把这些人的所有信息。

  那个俄国人帮派里所有的189人。

  都一个个的标注出来了之后。

  她其实是有点想不通，这样的人凭什么能有跨国人口贩卖网络的关系的……

  因为是要锻炼黛西她们三人在以后独立作战的能力。

  所以在找到了那个俄国人帮派的信息以后，就已经知道了一切的安娜。

  当然不会告诉黛西她们。

  在这个世界上还有着一种非常的注重自己的个人隐私，从来都不在业务上使用手机、电脑这种电子设备，而且还以‘黑道中介人’的标准来当做自己事业的人了。

  就像是昨天码头上的这次生意。

  这些俄国人渣渣们是没有跨国人口贩卖网络的关系。

  但是不代表着与这些人联系的那个‘黑道中介人’，他没有这个关系啊……

  而在整个漫威世界里面。

  在地下世界里，犯罪关系网最庞大的一个中间人。

  就是大名鼎鼎的金并。

  凭着为俄国人这样的底层黑帮们拉生意，作担保，还有组织各种各样的犯罪行动。

  作为中间人的金并，可是直接就掌握了美国地下世界里面，六成以上的生意。

  而安娜她们今晚要对付的这伙俄国人的黑帮。

  自然也就是金并在纽约的‘合作伙伴’了。

  不过饭要一口一口吃。

  而且这些俄国人作的恶，也没有比金并要好上多少。

  安娜不可能为了要去对付金并，就对俄国人这些家伙视而不见。

  所以在搞定金并这个最终的BOSS之前。

  安娜不介意让黛西她们三人。

  一步一步的，从最底层的小怪一路打过去了。

  而且为了给大家加油打气。

  安娜还在昨天晚上行动的‘教训’里面，为大家更新了最新的武器装备。

  呃！～

  因为昨天晚上在码头上，黛西还有露易丝她们三人在看到了歹徒以后，就激动得直接把手里的电击枪，给一口气打空了整个弹匣。

  导致了后面的补枪。

  都是安娜还有麦麦两人来进行的。

  所以在回来以后。

  安娜还有基地里负责后勤的简博士，就把大家手里的那个标准版的警用电击枪重新收了回来。

  并且进行了深度改造。

  虽然杀伤力，还有发射的方式与之前根本就没有变化。

  但是原来只有二十发电击子弹的标准弹匣。

  却是被安娜和简博士给来了一个超级魔改。

  采用交易给卤蛋的那种空间圆球的技术。

  两人在基地里花了几个小时的时间。

  把超级英雄团里所有人的电击枪弹匣，都给改造成了由方舟反应堆负责供能的空间弹匣。

  虽然外表和体积与卖给纽约警局里的那些电击枪并无不同。

  但是黛西她们现在手里的这些电击枪的弹匣。

  却是全都是每一个都能压进去500发电击子弹的空间装备。

  而且每人的装甲里面，还有时刻都在天上游曳着的后勤无人机那里。

  每一处都有着好几个这样的空间弹匣。

  黛西几人就算是把手按住了板机不放。

  也很难在一场战斗里面打完所有的子弹了……

  当然了，既然空间装备这么好用。

  那么安娜她们当然是不会只改造自己的弹匣了。

  像是装甲上的电击手雷的收纳槽。

  现在就给在里面装备上百枚的电击手雷在里面。

  还有在她们装甲的肩头上，原来的军用版本留下来的那个微型导弹的发射槽。

  里面就被安娜安装了接近一百发的灭火导弹，还有电磁脉冲导弹出来。

  要不是安娜她们还没有，这种微型灭火弹还有脉冲弹的生产线。而且除了价格不太美好以外，这种非致命性武器的使用场合，也远没有军用级别的导弹要多。

  安娜甚至都能在每个人的装甲里面。

  都能安装进去几百发的这种导弹。

  而且所有人的机械外骨骼装甲上面。

  还都像是格温开发出来的，那个由方舟反应堆供能的白魔法一样。

  被安娜给同样用方舟反应堆供能的方式。

  在装甲上都加载了可以自动触发的。

  在卡玛泰姬的魔法体系里大名鼎鼎的‘塞拉芬之盾’魔法。

  所以虽然几人身上的装甲底子，还是卖给警局的警用版的标准装甲。

  但是不管是装甲防御性，还是后勤消耗物品的保障程度。

  黛西她们的装甲，都已经变成了古代法师们所说的，像是半神器一样的‘魔法物品’。

  ……

  ……

  因为在行动之前安娜她们的无人机，还有网络监控，就已经把那个俄国人的帮派给全部监视完了。

  而且安娜她们，几乎就是在用半神级别的武器装备来欺负这些可怜的黑帮。

  所以由谢尔盖还有弗拉斯米尔两兄弟，所领导的俄国人黑帮。

  他们在纽约城里的四大据点在安娜她们的进攻之下，连一个小时都没有抵挡住。

  平均每个据点挡住安娜她们的时间，连20分钟都没有。

  而且他们之所以能挡了这么长时间的原因。

  竟然还是因为安娜和麦麦一路摸鱼过来，而黛西她们三人还大肆浪费子弹，临场发挥的时候又惨不忍睹……

  这伙俄国人才坚持得了这么长时间的。

  不过就算是这样。

  当几乎已经被金并给收买一了半警察的15分局的人，赶到俄国人在城里的四个据点的时候。

  他们还是只能看到了地上躺满了的满是电击枪眼。

  还有被电击手雷，给炸得像是刺猬一样的黑帮份子们。

  第596节第594章火暴起来的电击武器生意为洛林和乔治对纽约警局的改造，还没有完成。

  特别是对于金并的主要活动区域，像是15分局的辖区这种，在会纽约里警局里情况最为复杂的地方。

  乔治的内部调查组因为需要引蛇出洞的原因，这些地方就几乎都没有怎么被乔治的人动过。

  所以在最近一段的时间里面。

  安娜她们这伙，在夜色里超级英雄新手，在练级时候的主要活动区域。就专门的选在了地狱厨房的周边，还有就是在15分局的辖区里面。

  因为只是为了对付不到两百人的俄国人。

  昨天晚上财大气粗的黛西她们三人。

  直接就在现场向跟那些俄国佬们扫射了几千发的电击枪子弹。

  还在四个被当被据点的老旧仓库里面。

  前前后后的一共扔了好几百枚的电击手雷……

  当警察在十几分钟以后到达现场的时候。

  躺在地上的俄国佬们，可是每人身上都有着一二十个的枪眼，还有大块大块的电击伤害。

  在爆炸中心的几个家伙。

  可是连皮肤都给电得焦了……

  这么大的动静。

  自然是又一次的引起了警局还有媒体的注意。

  特别是在知道了这伙被无名人士给打倒在据点里面的俄国佬们，全都是跟前一天在码头上的那些人是一个帮派之后。

  全纽约地方报纸的记者们可都高潮了。

  要知道为了拉这些被打倒在地的帮派份子们。

  可是直接就出动了半个城市的救护车到四个据点那里……

  不过就算是被这样的虐待。

  但是现场浑身都是电击枪眼的那些俄国佬们，竟然也是一个都没有死。

  这种新式电击武器的出色性能。

  就一下子，因为这连续两天晚上轰动纽约的活广告的原因。

  让布劳顿军工出品的电击枪，还有那些电击手雷的销量。

  在这两次的新闻之后，忽的一下就步入到了新高度。

  原来因为新技术，新材料，还有新的操作方式与美国人熟悉的AR步枪不同的原因。

  让安娜公司里的电击枪一直都是半死不活的销售。

  也在她这个公司老板亲自操刀的活广告之下。

  一下子就成为了美国安防市场，还有家庭保卫市场里面，真正的一枪难求的香饽饽。

  甚至是因为这种电击枪，还有电击手雷，都是非致命性武器的原因。

  现在可是已经有好几个枪支管理严格的州。

  都已经在考虑，是否要把这种武器，还有在新闻里大展神威的电击手雷，给解除法律的限制了。

  而对于那些普通的美国人来说。

  这种一枪就能让对方失去行动能力。

  但是几十枪下去也不能把人打死。

  几乎就不会让自己惹上麻烦官司的电击枪。

  则是正式的，成为了他们心目中，最完美的家庭防卫武器。

  就连原本那些，嚷嚷着要禁枪的美国民众们。

  也开始在偷偷的打算着，是否要给自己和家里，配上一把这种效果出类拨群的电击武器了。

  当然了……

  对于全美国的警局买家，还有那些普通的美国人来说。

  这里面唯一有一丁点不完美的……

  就是这种电击枪那高达2000多美元的售价。

  还有就是每发电击子弹。

  在枪店里的价格，都因为产量不多的原故，已经涨到十美元的地步了。

  而在新闻里，那种直接就扔了好几百枚的电击手雷更狠。

  因为在安娜这里。

  她给全美警局，还有那些平民红脖子们供货的价格。

  可是每枚电击手雷，直接就是1000美元的价格的起步。

  就是全美警局里最为财大气粗的纽约警局。

  前前后后的，也只是采购了黛西她们三人，两个晚上的量……

  这么离谱的价格，在网络还有社区里面自然也是一大堆的人在发牢骚。

  不过安娜的电击子弹。

  是用碳纳米管芯片，石墨烯外壳，无线充电装置。

  还有集成在子弹内部的，微型高能量电池，最后再加上瞬间放电装置所组成的。

  货架上小小这么的一枚子弹。

  就是小小的一部精密机器。

  十美元的售价别说是很有良心了。

  在美国的其它弹药公司，还有网络上的那些牛人们自己拆解，并且无视专利的，在网络上自已造了几次同一规格的这种电击子弹以后。

  那些人的成本，直接就是一发子弹就是二十多美元的地步。

  那些让人咋舌的电击手雷也是一样。

  所有自己制造的公司还有油管的大佬人。

  每一个的成本都在1000美元的左右徘徊。

  也就是用自己的月球工厂作弊的布劳顿军工。

  才会以现在这样的价格向全世界供货。

  当然了……

  因为在砸了好几百亿美元之后。

  安娜的月球工厂，已经正式的进入到了中高级的星际文明的地步。也就是可以考虑考虑，是不是要建造一个戴森球的那种生产力的水平了。

  所以像是电击子弹。

  还有电击手雷这种，在生产线里根本就没有达到纳米级别的常规产品。

  在她的月球工厂里面。

  成本比起地球上的白菜价都还要便宜。

  像是她标价十美元一发的电击子弹。

  在安娜的生产线里每发的成本连一美分都不过。

  而标价1000美元的电击手雷。

  成本也就是一两美元的样子。

  就这……

  都还是考虑了生产线的折旧成本。

  还有安娜雇用卡玛泰姬的法师们，为月球工厂搞物流的人力成本，两种消耗品的成本才会是这样高的。

  自然的，因为这两种电击类武器，都是普通美国人都可以消费得起的个人装备。

  在考虑到它们那庞大的市场前景。

  还有全球各国的警局们以后可能的订单。

  所以在纽约秘密基地外围，那个正在建设着的布劳顿军工的工厂里面。

  就也同样被安排了两条用来装装样子的生产线。

  而在连续两天的，安娜她们清扫黑帮的行动还有活广告之后。

  大出风头的布劳顿军工，也开始大规模的在全美的市场上开始的铺货行动。

  那2000多美元的售价，在短时间里是不可能降低的。

  因为韮菜那有没有割，资本家就开始降价的道理。

  电击枪还有电击手雷的售价，非但没有降低，最近还以‘缺货’的原因小小的升了一波。

  想要拥有这种大火特火的新式武器。

  那是一分钱都不能少。

  不过买一把电击枪，附送两盒子弹的套餐。

  或者是买一把枪。

  第二支半价之类的促销活动……

  也还是被布劳顿军工的销售员们，红红火火的在各大城市里开搞了起来。

  第597节第595章超级英雄不杀人是有前提的安娜她们开张的第三天之后，第一天晚上，在码头上被打进医院的那些歹徒，终于从医院里被放了出来。

  不过这些人也没有好过。

  因为除了医院开出来的那个吓死人的账单以外。

  等待着他们的还有在警方的扣留室中，还有未来的几年内在监狱跟法院之间，来回倒腾和应付讼诉的苦逼生活。

  而且最可怕的还不是这个。

  因为在纽约城里的监控网络。

  还有警察的效率，跟他们手中的武装力量，都越来越强大的现在。

  现在的地方检察官，还有整个警局，已经越来越不需要去做原来的，与犯罪份子们达成交易，然后再去锁定其他罪犯的事情了……

  因为几乎所有的证据。

  在弱化版的‘洞察计划’监控网络里面。

  随随便便的，就能像安娜她们一样的。在几分钟里，就能查出所有犯罪份子们的祖宗十八代出来。

  所以在背后主导了这一切的洛林参议员。

  还有那些九头蛇份子们……

  现在可是已经开始在议会里面。

  开始运作要在纽约全州的范围内，重新恢复死刑的事情了。

  所以就算是这些犯罪份子们想要认罪，想要靠出卖同伴减刑。

  对于现在的警察来说。

  他们也已经没有机会了。

  要是法院的判决流程缓慢一点的话……

  那么这些人，甚至还可能会赶上纽约在恢复死刑以后，成为这条法律的第一批‘受益者’成员。

  原因很简单。

  因为洛林的人马在议会里运作恢复死刑的时候。

  他们也没有忘了在议会里面运作。

  对那样犯了人口贩卖，器官交易，一级谋杀，大规模贩毒，还有连环杀手，等等重大罪行的人员，直接用最快的速度判处死刑的法律。

  像是在全美的范围内恢复死刑这种事情。

  对于其它的参议员，或者其它的势力来说，也许是千难万难的事情。

  因为美国可不是一个禁枪的国家。

  你要是敢‘冒天下之大不韪’的，在议会里运作，很多人好不容易，已经废除了的死刑。

  那么就别说是什么选票不选票的问题了。

  那些支持恢复死刑的良民还有老百姓们，可不会全副武装的来保护你。

  但是那些犯了重罪的上层阶级。

  那些被关进了监狱可能要判处死刑。

  还有即将被关进监狱的帮派份子们，他们的表兄表弟，侄子死党，退休的老爸老妈们……

  这些人可是会拿着家里的枪支。

  冲到议会的门口来给你上演一出‘除暴安良’的好戏的。

  不过作为用‘家庭和儿童的守护者’这个口号，来打造自己人设的洛林参议员来说。

  什么可能的危胁还有精神病杀手那都是渣渣。

  而对已经混进了议会，还有政府各个关键部门里的九头蛇份子们来说。

  想要推进一个立法的进程。

  在一大堆的半黑不白的手段，还有一大堆的黑得要死的手段之下……

  区区一个纽约的州议会里面。

  还真没有几个政客能遭受到住他们的手段。

  现在也就是因为在参众两院的议会里面，进行立法还有投票的事情需要走流程，要花费时间。

  不然纽约州恢复死刑的事情，现在都已经成为全美的头条了。

  不过在树欲静而风不止的参众两院里面。

  整个纽约的大风向。

  都已经向恢复死刑的方向急速倾斜了过来。

  ……

  ……

  在两院里运作恢复死刑的事情，安娜也没有瞒着黛西几人，还有因为俄国人的四个据点被扫荡后正在疑神疑鬼的马律师。

  因为她们这几天里的行侠仗义。

  可不是把那些歹徒们给送进监狱就算了的。

  她们用电击武器打翻在地的那些歹徒们，也不见得每个人都是该死的。

  因为黑帮里面，总有一些只是负责开车还有望见的小弟。

  也有一些只是因为害怕，生活近迫，或者是被威胁了，才会一点点的上了帮派的船。

  这些人就算是帮派里做了好几年的正式成员。

  有可能也只是在帮派里面摸鱼的混子。

  这种人要是按惩罚者，或者是那天晚上的紫发小女孩的标准给全部杀了……

  对安娜她们来说就有点说不过去了。

  不过在帮派里面，又确实有一些，是杀了几次都不够解气的罪大恶极的东西。

  那么这些在事后细细分辩。

  还有给所有的犯罪份子，都有一个合适下场的事情。

  就应该由法院还有警察来做了。

  当然了，作为在几次的行动里逐渐成熟的黛西几人。

  在必要的时候，她们也不会吝啬于手里的致命武力。

  也正是这样。

  才是安娜她们一行人，在前几次行动里面，都只是使用电击武器的原因。

  她们这些人，甘心让政府部门还有警察来扫尾的一个前提。

  就是美国现在的监狱制度还有法律问题，都被正确的纠正过来了才行。

  不然她们费尽心思的，像是蝙蝠侠一样把人给送进监狱。

  可不是让他们在那里上演越狱大逃亡。

  或者是舒舒服服的呆在监狱里面，玩掌控外面的犯罪帝国这种好戏的。

  超级英雄不杀人的原则。

  是要建立在恶有恶报的前提条件上的。

  像是洛林正在运作的，恢复死刑这种事情。

  只不过是她们的扫黑打恶行动，还有改造世界秩序的第一步而已。

  而对美国那个腐化堕落的监控系统的改造，也一样被洛林一系的九头蛇在纽约的几大监狱里面提上了日程。

  在后面的几天时间里面。

  纽约城里的那些所谓的‘蒙面男’的都市传说。

  满地断手断脚的尸体和消失一空的DU品和现金。

  还有每个地方都是几千个的电击枪眼，还有上百个电击手雷爆炸的，这种不当人子的土豪广告现场之类的新闻……

  都只不过是浮在表面上。

  让纽约的市民们津津乐道的‘娱乐新闻’而已。

  真正让那些华盛顿的政客。

  还有被马律师和安娜一行人的追查，搞得头大的金并，所胆寒的事情……

  是在最近一段时间里面。

  那些九头蛇的小弟们在黑夜里悄无声息的进行着的。

  专门针对那些有污点的议员。

  政府部门的主管。

  还有监狱系统里面的狱警、医生、还有典狱长等人的敲诈勒索，还有人生威胁等等，一系列的事情。

  只是在短短的时间里面。

  就有上千名被收买的狱警。

  还有那些半黑不白的假释官，监狱医生，心理评估人员……

  等等原来在美国的监狱系统里面混饭吃的人员。

  可是一个个的都丢了自己的饭碗。

  就连两个以前特别过分的典狱长。

  也都被盯着此事的洛林参议员给利索的送进了牢房。

  第598节第596章基地大门外的两父女

  当马律师把码头上的那些年轻女孩都保释出来，再送进洛林开办的疗养院，‘等待遣返回国’的时候。

  时间都已经过去五天了。

  这些天里马律师虽然每天晚上都在偷偷的‘加班’。

  不过每次蒙着自己的脸赶过去以后。

  他就都只是发现了在赶在他面前，被安娜几人给清理掉了的现场。

  而且每一次马律师的动作。

  其实也就是比洗地的警察快了两三分钟的样子。

  好几个与金并有联系的黑帮据点里面。

  除了躺满了一地的匪徒。

  还有在现场遍地都是的电击子弹，还有电击手雷的射击和爆炸痕迹以外。

  他连那天晚上，自己是被谁给救了都不知道。

  虽然有着怀疑对象。

  不过就凭马律师那个听人家心跳，还有呼吸的感官。

  他怎么可能在面对安娜的时候还能认得出来。

  要知道为了防止这种事情。

  在出发之前，安娜可是为每一个人都加持了一个能消除心跳、呼吸，还有气味等等这些东西的小装置的。

  而且她们虽然在行动中直呼姓名。

  但是所有的声音，可都是被几人装甲的头盔给屏蔽了的。

  就连相互之间的通讯，也是用头盔里的量子通讯来进行。

  以现在地球科技的水平。

  这种通讯方式就没有任何的，可以被黑客给破解掉的可能。

  他那天之所以在打斗的时候分心被捅了一匕首。

  那是因为马律师听到了在几十米远外，有好几个‘人’落到了集装箱上的原因。

  但是对于飞到集装箱上面的那几个人到底是谁。

  他一直到现在其实都是一无所知。

  而在那批被解救的女孩被弄出来了之后。

  安娜就又给马律师和福吉找起了活干……

  像是什么被黑帮危胁的证人啊。

  被诬陷了的某中城建筑公司的女实习会计啊。

  还有就是，某个快要被房东给赶出家门的老太太之类的事情。

  全都被安娜用匿名人士的信息，还有旁敲侧击的间接手段，给一个个的带到了马律师的面前。

  而且因为这些都不是安娜直接委托的原因。

  都是‘机缘巧合’的成为了马律师的委托人……

  所以就连他们的律师费用。

  也有很大的可能就收取不到。

  安娜之所以这么干。

  自然是为了扰乱马律师的视线以外。

  还让他没有时间，来打扰自己和黛西几人在晚上的行动了。

  不过马律师虽然被打发了过去。

  但是某个她们见过面的小女孩。

  却在某天下午的时候，撞到了安娜她们秘密基地的旁边。

  ……

  ……

  安娜她们凭靠着空间碎片建立起来的秘密基地，本来就是在纽约的城区的边界。

  在平日里的时候，这里就一直都是连鬼影子都没有几个的地方。

  现在虽然因为布劳顿军工，在这里新建厂房的原因。

  让原来这个纽约城边的老工业区里有了一点的人气，至少已经不再是那些黑帮们搞地下交易的接头地点了。

  但是这里的人气，那是指厂房区域那里的大门口。

  还有就是连接这个工业区的主干道那里才是有所改善的。

  而在厂房区域位于最边边角角的地方秘密基地来说。

  真正在新建的厂房里人来人往的地方，距离安娜她们这里可是都几乎有一公里多的距离了。

  在安娜她们的这一小片外面。

  可全都是布劳顿军工在工业区里巨大的无人仓库，还有保密级别最高的无人区域。

  所以她们的这个秘密基地。

  除了在工业区的出入口大门那里，有一个用几个的掩护身份正常进出以外。

  她们在厂房地下原本就有的，四通八达的地下通道里面。

  还有就是在工业区的边缘。

  也还是有一个用来秘密进出基地的‘地下’通道的。

  而今天在她们的这个秘密通道的外面。

  就突然来了一大一小的两个可疑人员。

  两个人好像没有发现安娜她们的秘密基地。

  也没有发现那个隐藏在这个城市老旧泄洪通道四壁上的混凝土大门。

  这两人先是下车在周围观察了一遍，在确认了四处都没有其他人以后。

  就在纽约城边的这个已经‘荒废’了好几十年的泄洪通道里面。

  练习起了各种武器。

  像是短刀，匕首，武士刀，还有短棍等等东西，一大一小的两人在安娜她们的基地大门外面，砰砰叭叭的的打了大半天。

  然后又旁若无人的开始练习起了枪法。

  看起来好像是父女两人的两个家伙。

  就在安娜她们大门不到十几米的外面，砰砰砰砰！～的打起了各种冲锋枪，还有市面上几乎所有的步枪和手枪。

  而在基地里的安娜几人。

  就像是围观一样的。

  一起兴致勃郝的聚在显示器的面前，看起了这两人打得怎么样。

  “哈哈！～她的想法比你都还要好，露易丝……”用手势放大了远处小女孩打的靶子之后，黛西就向旁边的露易丝一阵的取笑。“你看，每一枪几乎都是十环的唉……”

  殊不知她自己的枪法，其实也没有好了多少。

  要知道在这几天晚上的行动里面。

  电击子弹消耗最多。

  但是打中的人又最少的……

  其实就是露易丝和她自己这两个黛西。

  两人的区别也就是，露易丝更喜欢把枪举在头上，玩信仰射击。而她自己按安娜几人的说法，则是喜欢闭着眼睛的猛扔电击手雷，那些受伤最重的帮派份子们，就几乎都是被这种随缘炸法给送进医院去的……

  “你就别在那笑话我了……”

  “你自己也好不了多少。”

  端来咖啡的露易丝顺手就从托盘上递给了黛西一杯，然后就给在场的所有人，一人一杯的个个分发：“不过我怎么觉得，外面的这个小女孩好像有一点熟悉啊……”

  “哈哈……”

  “你现在终于发现了吗？”

  黛西调出了一份‘洞察计划’里面纽约前警员的档案，附带的，还有一份这位警员女儿的资料，还有出生证明：“格温可是在他们刚刚把车停下来的时候，就已经找出来这份档案了……”

  “你看看在系统里面……”

  “他们一个星期前的电子足迹，有什么眼熟的地方？”

  “啊！～这……”

  “这不是我们那天晚上过去的，第一个地点附近么？”

  “而且这个时间，好像也只比我们早了几分钟的样子啊……”

  在黛西的提醒下重点关注了之后，露易丝就发现了那个前警员父女两人，在开车的时候被‘洞察计划’的监控网络，给重点标记了的行动轨迹。

  “哈哈……”

  “这个其实还是被格温给发现的细节。”

  “不过现在你看，就能一眼看出来她是谁了……”

  因为在练完了枪法之后。

  老父亲在一旁收拾枪支还有靶纸。

  而那个小女孩，则是从一个大包里掏出来了两把长刀。

  然后就把它们给拼装到一起。

  用那天晚上，吓了黛西几人一跳的动作练习了起来。

  第599节第597章还是不敢出去见面……

  其实早在这两父女开着车，还离着她们的基地大门两千多米以外的时候，安娜还有麦麦就已经因为两人各自最少都是上千点的精神力原因，所以时刻都在关注着自己周边的环境。

  而早在那个时候。

  安娜还有麦麦，也就已经发现了那天晚上的紫发小女孩的身份了。

  不过基地里的几人都是在一起的朋友和小伙伴。

  而且做人不能太凡尔赛。

  所以这种独立思考，还有出风头的事情。

  就自然被装傻的安娜二人组，默默的交给黛西还有露易丝她们三人了。

  “呃！～你们要出去认识她么？”

  看到外面的小女孩，就在基地大门的十来米外，把比她还高的双头长刀舞成一团刀光之后，安娜就转头向格温还有黛西她们问道。

  而麦麦则是偎在她的旁边一言不发。

  两个家伙在格温她们三人的面前，不时惬意的抿上一口咖啡，那舒服的表情，还有‘我们就是看看热闹’的心思，别提有多明显的了。

  “啊！～别！～千万别……”

  “我想他们可不会乐意与我们认识。”

  胆子最小的露易丝，连忙心虚的解释道：“而且他们也没有发现我们基地的大门，就让他们在那里练着吧……”

  “而且我们的秘密身份也很重要。”

  “你说是吧？格温……”

  “嗯嗯，对对！！～”

  “我们的秘密身份确实很重要……”

  抿着嘴偷着乐的格温还没有回答，倒是旁边的黛西马上就跟上了话头。生怕安娜这个妹妹，用话上赶着的，让她们出去和那个小女孩认识。

  虽然现在基地的大门外面，没有一地的断手断脚。

  也没有什么鲜血和尸体。

  但是说实话小女孩手里舞出来的那团刀光。

  在黛西看来也还是很可怕的。

  她可不想走出去以后。

  就被外面有着掩盖秘密的需求，又杀人不眨眼的那两父女给分了尸。

  “哈哈……”

  “随便你们了……”

  “我和麦麦出去玩了。”

  “还有黛西，别忘了把他们在‘洞察网络’里的所有资料都给删除掉……”

  “他们的资料只有我们这里能查到就行了。”

  安娜对露易丝几人的选择根本就不在意。

  反正这两个在她名单里面的候选超级英雄。

  早就在自己专属的量子计算机网络里面，就已经被时时刻刻的监控着了。

  真要有什么危险。

  在城市上空警方飞艇里面值勤的九头蛇小弟们。

  只需要五分钟不到的时间。

  就能飞着的赶过去救场了。

  “嗯……麦麦我们走。乘着今天是周末，我们去看大熊猫……”

  安娜也不管基地里的事情了，拉着麦麦，就打算找个地方去开空间门去了：“你要知道在上上一个世界里面，我可是养过一只大熊猫的。我给你说那家伙可坏了……”

  而基地里的黛西三人组。

  则是在看完了热闹，又喝完了咖啡之后。

  就苦逼的，开始在基地里捣鼓起来了，塞尔维格和简在听取了安娜的意见之后，给跟上不进度的两位黛西同学布置的‘家庭作业’。

  这个作业不是别的。

  还是卤蛋在上一次，交易给了两位黛西的那架昆式战机。

  之前两人虽然好不容易的沾满了一身的机油，找这架昆式战机给改造成了电驱动，还有方舟反应堆的模式。

  不过像是隐藏在翅膀上的升力螺旋桨。

  还有里面的硬得要死的座椅啊。

  落后的雷达系统。

  电传系统。

  运行时候巨大的噪音。

  还有就是一大堆的，只能忽悠一下神盾局的采购部门和卤蛋的科技设备……

  都让坐了两次这个飞机的安娜整天的向黛西和露易丝吐槽。

  而且在享受了几次超高等级的空间传送服务，还有安逸的跨维度旅行。

  因为身体的原因，也已经开始一有点的不习惯，昆式战机的颠簸和噪音的塞尔维格老头。

  就也在安娜的建议之下。

  把改造这架昆式战机，给变成了露易丝小姐姐今年的毕业论文。

  而小姐姐还有黛西要是想要从博士这里毕业。

  那么只是像是原来的一样改个电力系统。

  再加装上一个方舟反应堆，就这样开着出去招摇过市……

  那当然是不行的了。

  所以两位小姐姐最近在没有出去行侠仗义的时候。

  就是基地里面用安娜提供的材料还有设备，对这架已经卤蛋过来都认不出来的昆式战机进行大改。

  像是雷达隐形还有光学隐形什么的只是标配。

  这架昆式战机里面的武器库，还有机炮弹箱，导弹发射巢，零食保管箱，酒水饮料冷藏箱，还有医疗物资箱等等地方。

  都得要更换上安娜她们，最近正在大规模使用的空间装备。

  而且就连这架昆式战机的骨架还有外壳装甲。

  电磁喷射发动机。

  翅膀上的姿态维持喷口。

  还有驾驶室的防弹玻璃……

  这些地方，也得到用宇宙飞船级别的A型钛合金，还有飞船级别的舷窗进行更换。

  甚至就连在整架昆式战机上面。

  还得要安装上老博士发明的相伴转移护盾出来。

  基本上可以说任务目标里面，黛西两人完工以后的这架昆式战机。除了不能钻地，也没有空间跃迁引擎以外……

  它可以做到像是潜水，隐形，十倍音速，近地轨道飞行，连续24小时的地毯式轰炸，相位防御，医疗救护，野外露营，给一个小镇供电，还有短距离的月球往返等等事情。

  也得亏黛西两人是塞尔维格还有简的弟子。

  她们在科学团里学了一肚子的黑科技，还锻炼了自己的动手能力。

  不然这要是换了另外的两个大学生过来……

  把原来的昆式战机拆了以后。

  再拼回去的时候，地上不多了几十个零件就要谢天谢地了。

  而自然的。

  为了锻炼科学团里，这两个跟不上进度的学生。

  这一次的改造还有她们的‘毕业论文’。

  自然也就不会让安娜还有麦麦来插手的了。

  不然两位博士，还有黛西和露易丝，可是见识过了安娜家里的那个，像是手办一样放在架子上的‘100米级炮击舰’的宇宙飞船的……

  真要让记了一肚子星际文明等级科学知识的安娜她们过来帮忙。

  那么两位黛西也就什么东西都学不到了。

  还好的是，虽然与基地里漂亮的简博士混熟了……

  但也不是所有人都像是安娜和麦麦一样。

  恨不得自己马上就要混到大学里面去，然后不用再去学校里混日子的。

  所以现在处于小学假期里无所事事的格温同学。

  也就因为‘课外活动’的原因，变成了在基地里帮黛西还有露易丝打下手的小跟班。

  第600节第598章5发猎鹰火箭下线

  因为安娜还有麦麦在别人的眼里，就是两个只有5、6岁大的小屁孩。

  这要是单独到沙滩的自动贩卖机那里买一瓶饮料。

  那都有可能会被热心的路人给送到失物招领处。

  而要是像是王胖子这种满脸横肉的法师跟在她俩的后面，那都有可能会被路人认为是黑社会在拐卖儿童……

  所以陪两人在这一次，到香港看熊猫的任务。

  就落到了同时兼任了好几家公司董事长助理的娜塔莎同志。

  寡姐现在虽然不再是神盾局特工了，而且她在控制局那时的工作也是三天打渔两天晒网的……

  但这并不代表着她的事情就少。

  虽然不用再全副武装的跑出去砍人，或者是化了浓妆，假扮成脱衣舞女去偷情报。

  但是在安娜把一大堆公司的事务都扔给了她之后。

  娜塔莎还是成为了安娜这一边里最忙的人。

  就像是小辣椒在成为了斯塔克工业的CEO之后，就几乎没有自己的休息时间一样。

  娜塔莎在安娜这次回来以后。

  也是天天都在几个公司之间来回跑动。

  像是与美国政府的采购人员联络啊，应付想要参观的议员啊，还有就是处理安娜那个乱得让人心碎的财务兔报表啊……

  甚至是开上一个小小的发布会之类的事情。

  让又是当助理跟姐姐，又是当保姆的寡姐，是把安娜这个小屁孩给恨得牙痒痒的。

  要不是看在天天跟在史蒂夫后面混日子的汤包的份上。

  那么寡姐可能再也不会踏足安娜的那个农场基地了。

  这次她又要兼职着保姆和助理。

  带着安娜两人来香港这里看熊猫……

  其实也是因为安娜名下的太空叉公司，与内地国字号的建筑公司有着两个大生-意要谈。

  而不管是什么人。

  在正式的商业会唔里面，要是安娜她们这一边只来了两个5、6岁的小屁孩过来……

  那就显得太过不尊重人了。

  太空叉里的马斯克虽然正在搞可复用火箭技术，还有登陆火星的化学燃料星舰的前置研究。

  但这只是安娜用来填补自己的科技树。

  还有就是让自己在其它世界里，可以让别人更容易进入到太空时代的一种手段。

  她真正在太空叉里的核心业务。

  还是要修建能让货物直入太空的，低成本的电磁弹射轨道。还有就是主要是用来客运服务的，能让未来的地球人，廉价进入到太空的轨道电梯。

  这两种技术，虽然连在《安德的游戏》世界里的人类也没有，但是也并没有难到大科学家安娜。

  因为所有的前置科技都已经被安娜给点满了。

  她又不是只会抄袭其它世界科技的抄书先生，在拥有量子反应的速度，还有超越了人类不知道多少个级别的智力之后。

  现在的安娜早在和塞尔维格几人探讨空间科技的闲暇时间里面，就已经把自己的太空电梯的方案给设计好了。

  而且这个方案。

  还是以现在漫威世界地球人类的科技水平。

  都可以有很大希望实现的太空技术。

  当然了，对于马斯克的家乡来说。

  没有了漫威世界里这么多的黑科技，还有黑材料科学的话，安娜的太空电梯离着他的距离，就是那个‘永远的五十年’。

  所以虽然一样拿到了安娜的技术当做报酬。

  但是马斯克除了为安娜的几家公司站台，还有挣钱以外。

  还是在把自己的重心给放在移民火星的星舰研发，还有就是可回收火箭，跟星链计划上面。

  而安娜她们这一次过来。

  其实就是让娜塔莎带着她在太空叉公司里的几个助理一起。

  来和内地的建筑公司一起，在香港商谈一下双方的合作问题。

  技术含量最高的太空电梯，自然是不可能的了。

  因为那东西以现在漫威地球上的建筑公司水平来说。

  就没有一家能修建得出这东西出来。

  不过难度更底的电磁弹射轨道。

  还有就是安娜用来圈钱的洲际超高速铁路。

  这两个项目，却是可以让内地这几家国字号的基建公司偿试一下了。

  当然了。

  除了要建在莫哈维沙漠里，总长度达到了60多公里的真空管道电磁弹射轨道。

  是独属于安娜的太空叉公司的以外。

  那个计划中的跨洲际的超高速铁路。

  还需要兔子国的政府出面，和一路上大大小小的国家进行合作了。

  不过除了安娜自己斥资了两百多亿美元。

  财大气粗的在加州的沙漠里面。

  建设的，运行时候能有50个G加速度的电磁弹射轨道，这个项目能够在一次的会面里面，就能达成合作以外。

  那个技术水平更低。

  但是耗资更为巨大。

  政府之间的关系也更加复杂的洲际超高速铁路。

  却就需要娜塔莎带领的团队。

  在以后的一两年里，和中国政府，还有这家国字号的建筑公司进行持续的接触和谈判了。

  而在安娜与那些建筑公司开始谈判的时候。

  远在加州工厂里的马斯克，也与公司里的科学家还有工程师们一想，在火箭工厂里面开展了一个小小的庆祝仪式。

  因为作为第一代的。

  还在生产线上，就已经被更好的A型钛合金外壳。

  还有正在筹划中的电磁弹射轨道。

  给淘汰了的铝锂合金外壳的猎鹰火箭。

  终于有5发在厂房里完全下线了。

  而在此之后的猎鹰火箭的箭体外壳。

  将会采用更加便宜的A型钛合金外壳。

  还有最新型号的，工程用钢铁猛男和超大型的机械臂来在火箭工厂里面进行生产。

  而且就算是在莫哈维沙漠里的电磁弹射轨道建成以后。

  这些猎鹰火箭的生产也不会停。

  因为有着50个G加速度的电磁弹射轨道，根本就不是地球人能承受得了的东西。

  所以在太空电梯出来之前。

  安娜也仍然需要用猎鹰火箭这种传统的方式来送人上太空。

  而这5发在这个世界里面，用来验证漫威版太空叉生产能力，还有验证马斯克的火箭回收技术的猎鹰火箭。

  则会是在一个星期以后。

  会在太空叉位于新墨西哥州沙漠里面，同时进行发射场。

  到时候它们将会在全世界的观众面前。

  用这一批火箭，在同一时间里面的，五飞五落的发射奇观，来为太空叉公司打广告。

  而正与安娜和娜塔莎一起谈判的建筑公司的代表。

  就自然也在了这一次五发连射邀请的观礼嘉宾里面。

  第601节第599章老塞尔维格的维度世界模型安娜还有麦麦回到了美国，准备一个星期以后太空叉发射场的观礼函的时候。

  老博士塞尔维格也终于忙完了他的空间碎片的探索之旅。

  在这一段时间里面。

  为了自己的维度哨站，还有那些空间碎片里观察设备的顺利运转。

  老头子可没少和几十个给他打下手的法师们到处乱跑。

  也就是他们去的那些地方，都是从卡玛泰姬的魔法网络里被挑选出来了的。

  都是一样废弃的空间碎片。

  或者就是荒无人烟的破碎维度了。

  对于自己，还有身边的法师学徒的能力，都深知有多少逼数的塞尔维格博士。

  他可不会在没有安娜这种超级高手陪同的时候。

  就傻乎乎去到危险的维度里面探险。

  不过在研究了一大堆在地球附近的破碎维度，还有荒废的空间碎片之后。

  老博士还有在后方支援的简·福斯特。

  倒是也用自己的方法摸清楚了，能让他们的世界观接受得了的维度模型。

  总的来说。

  每一个维度都不是独立的存在。

  就像是一颗主星往往都会伴随着一些卫星一样。

  像是地球这样的物质外面。

  除了在物质世界的月亮以外。

  它其实在附近的维度那里，也有着一大堆破碎的小维度，在围绕着地球在做基础的旋转运动。

  或者说地球所处的物质世界就是塞尔维格所探测到的最大的一个维度。

  在混沌的所有的小型维度，都在环绕着它做着运动。

  而在北欧神话的传说里面的九大维度。

  其实也就是在用世界树连接起来的最大的九个维度世界。

  至于其它的那些维度世界，和空间碎片。

  那就是游离在九大世界不同维度的间隙里面的东西了。

  当然了，不是说世界巨大。

  就代表着它是最强的。

  或者说对于生活地球上的，像是塞尔维格和简这样的普通人来说。

  地球所在的物质世界和宇宙星空再怎么样的强大。

  其实对于生活在这里的人类来说，其实没有多大的意义。

  因为世界强大，与他们没有什么关系。

  而那些碎片一样环绕在外面的小型维度。

  还有在九大世界最上层的几个世界，或者说是游离在世界树体系以外的那些小型世界。

  它们其实比起地球上的物质世界都还要更加的‘高级’。

  这些特殊且又稀有的维度，在人类的历史上有很多种不同的称呼。

  像是塞尔维格还有简，在卡玛泰姬期间经常听到的称呼。

  就有阿斯加德，天堂，奥林匹斯，灵山，道庭，交岔路口，阿瓦隆，维山帝维度，蛇之海，还有闪烁领域等等。

  这些环绕在物质世界以外的特殊维度，最低档次的都是一方神系的神国。

  而像是交岔路口，阿瓦隆，维山帝维度，蛇之海，还有闪烁领域这几个地方，更是由地球上的四大古神盖亚，奥淑图，蛇神塞特，还有冥神西索恩，一起创造出来的私人维度还有中立地带。

  这些特殊的维度非常奇特。

  因为这是一种半封闭式的维度。

  每个占据了一方维度的神国，还有像是维山帝这种维度魔神如果不开通自己维度的入口的话，那么外人很难进入。

  像是阿斯加德的彩虹桥。

  奥林匹斯的众神之路。

  灵山的接引使者。

  还有东方天庭的南天门等等，都是神明们给自己的维度修建出来的出入通道。

  地球这里虽然被北欧的蛮子们叫做米德加德或者中庭。

  但它其实根本就不是北欧神系的地盘。

  要知道现在地球所处宇宙星空里的，地球上的科学家所谓的可观测宇宙，可就已经有着900多亿光年之大。

  奥丁真要这么牛逼把地球所在的物质世界给占据下来。

  那他也就不要当什么天父级。

  直接去当OAA算了。

  几千前冰霜巨人还有奥丁父子在地球上开战。

  其实也是相中了地球所处的物质世界，那个时候没有其它强大的古神，而且这里的战场也足够大而已。

  地球与阿斯加德这些地方唯一不同的。

  可能也就是因为物质世界太过强大，又太过广阔。

  所以就导致了地球上的普通人所享受得到的世界的能量还有‘灵气’这些东西变得非常的稀少了而已。

  这就像是奥丁还有众神就是那些小型公司的老板。

  而地球上的塞尔维格他们这些人，却只是一家世界上最大的跨国公司里的看门大爷一样。

  作为一个普通人。

  是享受不到多少世界强大的好处的。

  真要吹两边世界本质，还有世界本源的强弱……

  阿斯加德，还有奥林匹斯这些不同神系所占据的神国。

  那小小的一个维度世界。

  又哪有直接就是孕育了几千个的天神组，还有生命法庭这种宇宙级神明的物质世界来得强大。

  不过在探测了数十上百个的小型维度还有空间碎片。

  用自己的科学知识和维度模型，明白了地球所处的物质世界的地位。

  还有地球隐藏起来的强大的底蕴之后。

  塞尔维格也终于同意了，安娜的征服地狱边境的计划。

  因为与安娜的观点一致。

  现在的塞尔维格同样认为地球所处的物质世界，就是漫威宇宙的中心。

  它在之前一直被其它的维度吊打。

  只不过是因为地球，只是这个物质世界，还有宇宙星空里的一小个地方。

  地球上的人之所以对天堂那么的向往。

  又对着地狱那么惧怕。

  只不过是这些人没有引发自己中庭生物的潜力，还有世界的力量而已。

  而那些天堂，地狱，各大神界，还有卡玛泰姬里记载着的数个维度之主，又无一不是从地球上所诞生的……

  所以既然古代的魔法师，还有神棍们能用各种魔法还有信仰之类的手段占据掉地球以外的维度。

  那么身处于现代社会里的，自诩于更加文明。

  也更加科学化的人类。

  自然也就有着能征服其它维度世界的可能了。

  如果安娜知道了塞尔维格老头子是这么样的话……

  那么她就要向老博士颁发一个大大的奖章了。

  因为漫威世界的发展，还真的跟他想像的一样。

  要知道号称是漫威四大核心生命里的塞斯尼格，还有征服者康这两个家伙。

  他们所生活的未来地球上的乌托邦世界里面，可没有什么维度魔神还有其它维度世界的事情。

  人家那个世界里的地球人早就把那些地方都给征服了。

  第602节第600章卡玛泰姬的内斗还有派系为建立了科学的世界观还有地球外的维度模型，所以卡玛泰姬魔法军团占据那些维度碎片的步伐陡然就加快了起来。

  在这之前，那些法师，还有卡玛泰姬拉来的盟友们，虽然一直在探索维度碎片。

  但是他们原来采用的，在魔法师体系里沿袭了上千年经验传承下来的索方式，效率很是低下。

  又要保证自己的安全。

  又要保证事后不会被看上了这些地方的其他维度势力，还有卡玛泰姬这些大佬们不会清算。

  而且还要保证传出了珍贵的施法材料以后不会亏得血本无归。

  所以就不知道对面的维度碎片是什么状况的那些传统法师们，在以前探索其他维度的操作，其实更像是撞大运一样的买彩票行为。

  除非这些人手里有着像是古一法师一样的时间宝石。

  要么就是有从其它维度生物那里搞来的精确坐标还有情报。

  不然任何法师对于地球外维度，还有空间碎片探索。

  那就一直都是冗长而又危险的行为。

  就算是某个魔法世家还有小型的魔法教派，好不容易占据了一个根据地了。

  这些地主也会因为得来的不容易，而会成为他们藏着掩着的最后底牌。

  不过在塞尔维格还有简博士发明出来的，空间碎片的探测器，还有能够进行跨维度通讯的量子通讯设备出来了之后。

  这些法师们的探索，还有建立维度法师塔的动作就瞬间容易了起来。

  而且更加变态的是。

  在两位博士的维度模型，逐渐的建立起来了以后。

  他们向地球以外一个个的维度碎片，还有空间碎片的探索。

  就更加的具有针对性了。

  像是那些距离地球的维度太远的小型碎片。

  还有那些在维度模型里面，距离地狱，还有黑暗维度这些地方太过接近的空间碎片。

  因为接受不了太多地球这一边的能量还有本源的庇护。

  所以在选取目标之初。

  就直接被老博士还有法师们给放弃了。

  而在地球附近已经探测到了信号的那些地方。

  也因为这个模型的解析，而一个个的在还没有进入到里面，进行探索的时候。

  就已经被老博士的科学模型，给估算和预测出来了那些地方大概的空间属性，能量特征，有否拥有生命，还有那个空间碎片还能维持多长的时间，等等一大堆的东西出来了。

  就像是人类历史上被数学给计算出来的海王星一样。

  现在位于地球附近的那些维度碎片还有空间碎片，也能被塞尔维格这个空间科学家的维度物理模型给计算出来。

  再结合起卡玛泰姬的探测网络还有安娜的世界树触角。

  那些魔法军团里的法师们，现在探索和占据那些小型空间碎片的速度，可不要太快。

  在这个时候的老博士虽然还只是一个连小混混都打不过的凡人。

  但是在那些学徒还有卡玛泰姬的几位大师的心中。

  老头子现在的地位。

  可是比起看起来就不靠谱的安娜要高多了。

  ……

  ……

  现在的卡玛泰姬，是一个分工明确，而且也是一个非常复杂的魔法军团基地。

  卡西利亚斯和他的狂热者学徒们，负责在社会上招收新人，还有就是消灭那些与卡玛泰姬不对付的黑魔法势力。

  丹尼尔大师除了负责古一的图书馆以外。

  他主要负责在卡玛泰姬境内的小恶魔抽取魔力源的法阵。

  蒂娜大师则是用自己女性的优势和亲和力。

  主管着新人学徒的训练，还有卡玛泰姬与其它盟友势力的外交。

  当然了，这位大师与几乎全是英国人，还有梅林徒子徒孙占据的伦敦圣殿有很深的联系。

  在整个卡玛泰姬的体系里面，她其实是除了古一以外，最为洒脱的一个。

  莫度法师代表着地球上那些在数千年的时间里受过卡玛泰姬恩惠，或者是在以前帮助过卡玛泰姬的魔法世家。

  他现在除了担任古一大师的私人秘书以外。

  他还主要负责监控整个地球的魔法网络。

  应付魔法界的突发事件。

  还有就是在和那些魔法世家交流时，进行自由活动和担任卡玛泰姬的预备力量。

  至于最后的王法师。

  这个满脸横肉的家伙，则是因为他本来就是出生于卡玛泰姬这个小型秘境里面的土著，而且还和没有手的哈密尔法师一样，两者都是华人的关系。

  所以王胖子在平日里，其实就是负责卡玛泰姬的法师们，和生活在里面的土著们的沟通工作。

  他有时候也会和哈密尔法师一起。

  作为这些传统的秘境土著在进入到卡玛泰姬修炼体系后，那些那些法师们在古一那里的代言人。

  就像是圣地昆仑里面同样有着里面那个小世界出身的土著。

  有着像是棍叟，还有手合会的五指一样的，机缘巧合，从外界进入到那里学艺的人员。

  也有着像是丹尼尔·兰德父子一样的欧美人。

  作为维山帝在地球上建立起来的势力。

  这三位大佬们当然也不会管你是什么民族，也不会管你是什么来历的了。

  只要你给大佬干活。

  那你就会受他们庇护。

  所以现在的卡玛泰姬里面。

  那些法师们的人种，还有来源，其实也是乱得一批。

  在原本的轨迹中，古一这个大佬一挂，整个卡玛泰姬就各分东西，而且还把斯特兰奇和王胖子都赶到了人死光了的纽约圣殿那里去自生自灭……

  就连其它的两大圣殿，还有卡玛泰姬所在的秘境都回不去了。

  这可不是没有原因的。

  像是莫度法师所谓的古一使用了黑暗维度的力量……

  这只不过是卡玛泰姬在没有了古一这样的大佬几百年来压制内部矛盾以后。

  大家分家，还有各奔东西的借口，还有导火索而已。

  古一为什么对卡玛泰姬的这些法师们不闻不问，而且还几乎像是放弃治疗了一样的，只想赶快给维山帝找个接班人就马上跑路？

  其实这几百年来相性不合。

  而且民族也不相同的，各色人种来源的法师，隐藏在水面下方的，卡玛泰姬的内斗。

  也是她渐渐的在胡乱应付维山帝任务的原因。

  自从当上了至尊法师之后古一也不是没有想过要解决这个问题。

  不过这几百年以来，可正是以牛顿为代表的盎**-萨克逊人，在圣盾兄弟会里面，还有在普通人的世界里面，大杀特杀，大搞殖民战争的时间段。

  欧美鬼畜在外面大杀特杀。

  又怎么可能让卡玛泰姬里面其它派系的法师们相亲相爱？

  而且在好不容易调教好了一批弟子之后。

  没过几年这些法师们就一个个的魔法反噬，或者直接就老死了……

  几十年就要来上这么一次。

  就是古一的耐心再好。

  也早就被消耗完了……

  所以在轮到斯特兰奇时代的时候。

  卡玛泰姬也就成为了像是放羊一样的状态。

  第603节第601章卤蛋的卫星拼车服务

  卡玛泰姬里的那些法师们，放羊不放羊什么的，安娜原本其实也是不想管的。

  因为不管怎么来说，对她来说那其实也就是一群陌生人而已。

  人家就是在卡玛泰姬里人脑子打出了狗脑子。

  只要不坏了她的事。

  那么不管这些人再怎么乱。

  她就根本不在意。

  不过古一大佬站的位置太高，对于卡玛泰姬持续几百年的内耗那是不想管，也懒得管。

  但是安娜却没有天父级大佬这样的洒脱和不在乎。

  她可还需要卡玛泰姬的法师们力量。

  在自己远征地狱边境的时候贡献上一份力呢。

  所以为了安抚卡玛泰姬里面，不同来源，不同身份法师们的心思。

  已经渐渐的，有了一点卡玛泰姬接班人迹象，还有相应威望的安娜，自然也就只能在日常的行为里面，注意一下各个派系的平衡了。

  虽然很多外界的人来到卡玛泰姬，是为了得到启迪。

  是为了找到人生的目标。

  还有加深自己对世间万特的理解。

  但是在卡玛泰姬呆得太久了之后，这些人同样也会有着各自的想法，他们一样有着自己所在乎的道路。

  这些想法，并不全都是关于要用魔法手段来获取个人利益的东西。

  他们对魔法的理解。

  对于使用魔法的方式。

  对于自己对世界的贡献。

  还有对于自己使用魔法来改造世界的理想……

  等等这些东西都是决不相同的。

  就像是在安娜给予了卡西利亚斯承诺，但也仍然逐渐聚集在他身边的那些狂热者一样。

  这些人就算是没有修炼从多玛姆那里流传出来的黑魔法。

  但是他们那些人，对于魔法使用者的戒律，还有法师们的三观的理解。

  也是与卡玛泰姬里的王法师这些人有所不同的。

  大家的三观还有所受过的教育就不一样。

  你就不要想着要把这些人给强行的捏合在一起了。

  所以从外界，向卡玛泰姬引入更多不同流派的思想还有人群，让这些人更加的多样化，让卡玛泰姬的力量派系更加的平衡，还有让洛林手下的九头蛇也一点一点的，在里面进行委托培训以外。

  此刻的安娜其实也没有什么好办法。

  还好的是卡玛泰姬本来就不是她的东西。

  安娜充其量的，也就是这个维山帝驻地球办事处某一任的经理人而已。

  所以让洛林老妈的九头蛇份子进去学学魔法。

  还有让其他的法师们在进行关乎整个地球未来这种行动的时候，听取一下合理的建议什么的也就行了。

  她倒是没有多少的气馁的感觉。

  反倒是像是用卡西利亚斯的狂热者组织。

  还有靠着塞尔维格的维度驴友团和混文凭的法师们，来挖卡玛泰姬的墙角，还有白嫖人家数千年魔法底蕴的事情……

  现在的安娜倒是干得不亦乐乎。

  ……

  ……

  在安娜回到了纽约之后的第二天。

  卤蛋那个家伙就在她们秘密基地的门外堵住了她们。

  卤蛋没有发现她们在这里占据的那个空间碎片。

  不过他还是用各种特工手段，还有安娜她们基地的采购物资的情况推导出了这里就是属于安娜的一个秘密基地。

  所以当他跟在塞尔维格的后面，酷酷的出现在安娜她们基地的门外的时候。

  倒是也算报了之前，被两位黛西给发现了亚利桑那州那个基地的‘大仇’。

  这回他来找安娜其实也是有着好几件事情的。

  因为在前一天，安娜给在三曲翼大楼办公的卤蛋，发去了一份太空叉公司火箭发射的观礼函。

  所以并不打算在观礼后的庆祝宴会里面与安娜谈事情。

  也根本就不打算到那里进行观礼的卤蛋。

  就直接找来了安娜这里。

  因为卤蛋和神盾局里亚历山大一伙的九头蛇。

  同样都在安娜的太空叉公司里面安插了卧底。

  所以这些人，在火箭都还没有发射的时候。

  就已经知道这次太空叉的五发连射，再加上全球直播的骚操作。

  其实在科学技术上，还有精密工程上面，已经有着八成以上的成功率了……

  所以急切需要个人的卫星系统。

  还有神盾局也需要扩大自己的卫星系统的卤蛋。

  就直接找到安娜这里来了。

  卫星什么的他们早就建造好了。

  现在等的，也就是在一个星期以后。

  在安娜五发连射的广告成功后，第一批次的为神盾局和卤蛋自己，安排发射任务。

  对于卤蛋这种一本正经的表示钱不是问题。

  而且为了保密，我们还可以商量一下加钱的事情……

  几乎让跟他在基地里面谈判的安娜，给忍不住笑了出来。

  要知道卤蛋和亚历山大在太空叉里有他们的卧底。

  但是在神盾局里又何偿没有洛林老妈的卧底……

  所以卤蛋这回，过来和安娜谈的卫星发射的生意，真正的顾客其实不是一个。

  而是分为了神盾局，卤蛋，还有亚历山大一伙的九头蛇三方。

  这些人为了干自己的私活。

  九头蛇把自己的秘密卫星给混在神盾局的卫星里面。

  然后卤蛋又把自己的卫星给混进了九头蛇混进来的卫星里面……

  不是原来神盾局的卫星里面，有着亚历山大他们的后门和硬件漏洞。

  就是在卤蛋的卫星里面。

  不知不觉的，就开始和九头蛇们共用起了一个频道……

  而真正报备给世界安全理事会的那几个卫星。

  连这批卫星数量的三分之一都没有。

  所以对于卤蛋这种看似是一家，其实是三家的‘拼车’生意。

  私底下知道一切的安娜可不知道有多么的欢乐了。

  现在她可算是知道了在《美队2》的时间线里，卤蛋为什么怀疑在神盾局里出了内奸了……

  敢情是就算是没有自己的太空叉公司。

  但是卤蛋还是把自己，神盾局，还有九头蛇的卫星给混在一起，发射到了太空里面啊……

  这些卫星在发射公司的项目里本来就是属于同一个批次。

  又有着一大堆的漏洞还有后门。

  在发射到太空以后，那个轨道根本就是不是相邻，就是相同……

  而且在神盾局里的‘共享卫星’里面。

  还直接……同时的，有着九头蛇，还有卤蛋双方偷偷在里面安置的后门。

  甚至有卤蛋和九头蛇提供过来的两颗卫星里面，在一切换了之后，还好巧不巧的，有着相同的频道。

  这几年的运行下来。

  卤蛋要是还发现不了这些卫星的异常，然后让美队到利莫里亚之星号上面去搜索情报……

  那可才是有鬼了呢。

  第604节第602章‘超能力少女’飞行轨迹里的提示好吧！～我会第一时间让公司安排你们的发射任务的。保证在一个月以内，你们就有卫星可用。”

  “不过你专门找到了这里来……”

  “恐怕不光只有这件事情的吧？”

  在基地里的安娜和麦麦在一起，一边张嘴接着女朋友递过来的小鱼干，一边向着对面的卤蛋说道。

  虽然知道对面的两个小屁孩都不是普通人。

  但是安娜两人这种公然喂狗粮的行为，还是让本来就黑着脸的卤蛋，脸更加的黑了：“安娜，我们的人最近在格棱兰岛，找到了那个地方……”

  “我想你需要给我一个解释……”

  “哦！～是么……”

  “你们终于找到了那里了么？”

  “看来神盾局里的人也不全是蠢货的嘛……”

  安娜似笑非笑的对卤蛋问道：“那么你认为，你们的人是怎么找到那里的呢？弗瑞局长……”

  “……”

  对着安娜的问题，过来进行‘质问’的卤蛋无言以对。

  因为在座的几人都知道。

  安娜自从觉醒了氪星人的能力以后。

  她其实从来就没有隐藏过踪迹。

  不光是这个世界势力最为庞大的神盾局。

  就是像是美国，英国，法国，还有中国等等很多国家的政府组织。

  其实都多多少少的知道一点‘超能力少女’的事情。

  毕竟某人自从四岁起，就时不时的在地球上环着经纬线的乱飞……

  甚至连瓦坎达的矿山都摸进去好几回了。

  这要是一点风声都没有的话。

  那就太把这些大国的情报部门和监控系统当成傻子了。

  洛林女士为什么转型这么的顺利。

  其实也有着在华盛顿的某些知情人士那里，沾了一部分她是安娜养母的光。

  所以就像是斯塔克一样。

  现在的安娜在那些隐藏在幕后的大人物那里，其实都是一个公开型的超级英雄。

  就连她这段时间躲在纽约给乔治局长的改革撑腰。

  也被很多人，给认成是了一种像是斯塔克在洛杉矶的大本营划地盘的行为。

  不然就一个平平无奇的副局长。

  他在有着五万多警员里的纽约警局里面。

  又哪有那么大的脸，来主持现在这种整个警局的武力，都能吊打绝大多数小国所有军队的改革的？

  别说是他有着一个参议员撑腰了。

  这种天翻地覆的改革。

  还有涉及到了整个纽约的政务部门，监狱系统，还有司法系统的大清洗……

  就算是全纽约的所有参议员，还有众议员都联合起来了。

  他们那些政客也干不成这种，像是钢铁慈父斯大林一样的事情。

  要知道这世上所有的利益。

  可是早就已经被划分好了的……

  在纽约光是像奥斯本工业那样的超级公司，可是就足足有着六七十家之多。

  而像是安娜的所有公司的都加起来。

  还有斯塔克工业，在纽约这里的生产和科研基地……

  也只不过是占了纽约这些超级公司里的其中之二罢了。

  要是没有着绝对压倒性的实力。

  那安娜在背后支持着的乔治副局长，那可还真办不成现在这种全纽约的大清洗，还有大换血的改革。

  所以虽然看起来，只像是一个不怎么正经的小屁孩。

  但是卤蛋还有在华盛顿的那些人。

  可是早就已经把安娜还有洛林这两人，给当做是像是斯塔克一个的档次的人。

  所幸的是，像是安娜还有斯塔克这样，像是人形核弹一样的超级英雄，她们还愿意按照大家的游戏规则来和隐藏在世界背后的这些大家族，还有大型的跨国公司来玩。

  所以卤蛋这次过来向安娜‘要一个说法’……

  其实卤蛋的本意，也就是用这种行为来测试安娜的性格。

  问出关于她为什么早在几年前就知道了格棱兰岛那里的异常，但是却一直都没有公布出来的原因。

  还有就是在安娜这里来试探一下。

  看一看卤蛋自己的复仇者计划，现在还是否可行。

  神盾局这次终于发现了格棱兰岛的异常。

  自然是因为卤蛋分配了几十位的社会学家，还有神盾局里的跟踪专家，在一点一滴的复查安娜自从觉醒后在地球上的所有行为的了。

  在钢铁侠出现之后安娜的行为根本就没有什么好查的。

  因为那之后的安娜，不是呆在托尼的地下实验室里当宅女，就是呆在农场里面直接消失了很久。

  而且在这之后，世界上监视和追踪安娜行踪的政府部门，比起斯塔克只多不少。他们想要什么资料，只要打上几份电话就一清二楚了。

  不过在安娜真正的引起了关注之前，关于她的资料就非常的有限了。

  很多部门能查到的关于安娜的东西。

  其实也就是和当初的黛西在网上看到的那些差不多。

  不过拥有了全球‘最完善’的卫星网络。

  也拥有全球最多的，高空光学追踪无人机的神盾局特工。

  还是在几年前的，几次无意中的航拍任务里面，在那些历史资料的边边角角里面，拍到了几次两年多前，安娜大摇大摆飞在天上的身影。

  高空之上的那一袭红披风。

  现在可是经常在安娜一家的史蒂夫身上，在记者们面前出镜给洛林女士拉选票呢。

  这让那些进行复查的神盾局特工们，现在就是想要忽略，那都忽略不了啊……

  所以再配合在那个时段里的卫星照片。

  雷达信号。

  还有各种有意无意所拍摄到的照片。

  这些神盾局的特工们，就从原来在当时只是认为是天上小鸟的雷达信号里面，给用超级计算机分离出来了，安娜在那几天里面的飞行轨迹。

  这一下子的分离还有还原。

  自然就被他们给发现了一些了不得的东西。

  因为他们发现，在斯塔克在阿富汗的山洞里，被救出来之前的好几天时间里面。

  某人就经常肆无忌惮的，飞到格棱兰岛的一个区域里，消失了大半天的时间。

  然后一直到某位警长大人快要下班回家的时间。

  安娜才会又从那个区域出现，并且一路飞回家。

  在挖掘到了安娜这种，神神秘秘的行踪轨迹之后……

  那么得到了情报的卤蛋，自然也就派出自己的心腹干将科尔森带着探险队，到格棱兰岛的那个区域进行堪探了。

  第605节第603章自由的权力归众生

  美国队长的踪迹。

  其实几乎就是安娜在大张旗鼓的，拎着耳朵的在明明白白的告诉卤蛋他们的了。

  只是让卤蛋想不明白的就是。

  安娜为什么要用这种方式……

  而且她又为什么一直的拖到了现在？

  这次除了顺带的卫星发射任务以外。

  卤蛋的真正问题其实就是这个。

  只是对于卤蛋的疑问。

  还有他正在筹备中的那个复仇者计划……

  安娜也只能是一阵的云山雾绕。

  一副‘这事不能说太细’。

  还有就是‘你懂的’这种表情，来装傻充愣的和卤蛋局长应对。

  开玩笑，现在的安娜别看有着钢铁之躯，自己还有着两大神格。

  但是在漫威宇宙真正的大佬面前，这样的她也就只是一个跟蚂蚁差不多的小米渣而已。所以她怎么敢像是大傻子一样的，在卤蛋的面前全盘托出？

  安娜她可是还没有活够的哩。

  她现在的地位……

  可能也就是跟现在还是一个大傻子的雷神托尔差不多而已。

  这地位离着奥丁啊，古一啊，还有紫薯精之类的可是差得太远了。

  在大佬们的宇宙棋盘上面。

  这个档次的中等神力，其实也就是个不错的棋子罢了。

  而雷神托尔在漫威宇宙里是什么下场？

  手断了。

  眼瞎了。

  爹娘死了。

  就连自己的老家阿斯加德……

  都直接爆成渣了。

  除了漫画里活到了世界尽头的托尔，有着三个不错的漂亮孙女以外，这家伙就是一个彻彻底底的悲剧。

  所以漫威世界里的这些大佬们，要是想要拿捏一下现在的安娜的话……

  那可还不是手到擒来？

  而现在的美国队长是什么地位？

  人家可是复联里未来的三巨头之一。

  还是这之后一段时间长河里面，漫威真正的主角。

  他可是这个世界里自由，正义，人权，还有‘美国精神’的象征。

  正是因为这个实力不怎么样的。

  但是却能下与凡人，上至灭霸都能打个五五开的凡人。

  正是他身上的那高洁的品质。

  才是让漫威宇宙里的普通人，在城市里遇到了那些超级罪犯，还有在大事件里遇到了那些巨大的外星危胁的时候，不至于丧失人类最后的鼓舞和希望。

  美国队长这种人要是放到了个洪荒世界里面。

  那他分分钟的，就是另外一个版本的人皇。

  所以在漫威真正的大佬眼里。

  这位仁兄可是要比安娜这种野生的超级英雄，要重要得多了。

  你真要愚蠢的破坏了大佬们的安排。

  那么安娜这个小屁孩分分钟的。

  就有可能要被在传送的时候，在空间门里迷了路的灭霸什么的人，给撞过来一通暴捶了。

  她在《龙女仆》世界里，是地球上的第四位新神。拥有着那个世界一大部分的隐形权限。

  在《安德的游戏》世界里，她甚至能小手一拢，就能在几万名超能力者的加持下，连续手搓六颗星球。

  还在星际战争里把一百多个星球的虫子给打得不要不要的。

  但是在世界的本源无比强大的漫威世界里面。

  安娜也就是一个普普通能的中等神力而已。

  这要是换算到了奥林匹斯神系，阿斯加德神系，还有还隐藏在人类世界里的永恒神族那里。

  她这样的人，在地球上恐怕直接就有着好几十个……

  她可没有在前面的那两个世界里一样的天命加持。

  没有命运和因果的加持。

  那么安娜在这个漫威宇宙里什么也不是。

  所以你别看她好似力量‘强大无比’。

  但是在大佬们的眼里，在卤蛋和她到底是谁更重要的这种问题上，她可还真没有什么底气。

  所以低调做人做事的觉悟，安娜其实还是有的。

  这也是她没有现在就贸贸然的跑出地球。

  也没有，只有了一点力量之后就目中无人的原因。

  现在的美国队长，终于从格棱兰岛的冰山里‘出土’。

  除了安娜在几年前，那隐晦的提示，起了一点微小的作用以外，最主要的自然还是这个漫威世界，已经到了美国队长这位道德标兵，还有最完美的超级英雄出场的时候了。

  “你和我都知道，这世界已经到了一个新的时代了……”

  “新能源，超级英雄，量子技术，人工智能，还有太空技术这些东西，哪一件都是地球人类革命性的突破……”

  “这些东西不管是哪一项。”

  “都能给人类带来新的时代。”

  安娜对被她的，关于美国队长的问题忽悠得有点脸色不对头的卤蛋说道：“而我们都知道，在新的时代里面，旧有的国家关系，统治关系，还有利益分配的生产关系……”

  “都已经不再适合于现在这个世界了。”

  “我们虽然带来了这些新的东西……”

  “但是我们应该是以做为这个世界新时代的开创者，奠基者，守护者，还有规划者的身份而存在……”

  安娜张开手，少有的一副正经表情的对卤蛋说道：“而不是做这个世界的破坏者……”

  所以吧啦啦了一大通的大道理之后。

  被某人一通的嘴炮。

  像是自由的权利属于众生。

  像是神灵和命运都无法左右众生的自由。

  还有人人生而平等什么的。

  最后小屁孩就差爬到小桌子上面，在麦麦的鼓劲加油里，大喊“汽车人！出发！！！～”这样的口号了……

  话虽然说得七拐八绕。

  又让偷偷看着的黛西几人感到啼笑皆非的。

  不过来安娜这里进行摸底和试探的卤蛋。

  倒是立马就清楚了安娜对于美国队长，还有他的那个复仇者计划的态度了。

  虽然没有明说。

  但是安娜的那种一点点的慢慢引导和改造整个世界的计划。

  却已经是几乎在卤蛋，还有那些大佬们关注的视线里，明摆着的说出口来了。

  虽然卤蛋也从安娜的潜台词里，听出来了她根本就不在乎什么美国政府，英国政府，还有所有国家的政府什么的政权。

  他也听出来了安娜的这个计划，其实就是要在这个世界上打造一个‘人类革新联盟’一样的超级政权出来。

  再以这个地球上唯一的统治力量，来应对来自于其它维度还有外星的危胁。

  不过在安娜真正的挑起全世界的战争以前。

  听到了这个计划的卤蛋，也还是不能直接就把她给抓起来，然后关进神盾局关押超能力罪犯的监狱‘冰箱’基地里面去。

  而对于安娜来说……

  统治世界，还有改造世界。

  这不是洛林这一支九头蛇们，在一个个世界里面的终极目标么？

  那些小弟们在做这些事情的时候，可不要表现得太过卖力了哟。

  而且就算是面对漫威宇宙的那些大佬。

  现在的安娜也可以挺直腰杆的表示自己已经选定了今后的道路。

  就像是奥丁数千年来的道路是守护九界的和平。

  古一几百年来的道路，是守护地球不让维度魔神入侵一样。

  安娜现在的‘道路’，就是改造地球，带领地球。

  并且用这些在地球上的人类文明的力量，去征服漫威宇宙里的其它星球，还有其它的维度。

  当然了，在某人临走之前。

  安娜还和卤蛋笑眯眯的说了一些话：“弗瑞局长，你知道我们最近在量子通讯技术上有了突破……”

  “所以我想你应该和我一起，更新一下你手里那个传呼机的技术了。”

  “而且我想作为丹弗斯家族里面的一员。”

  “我和麦麦也有资格与卡罗尔取得联系……”

  第606节第604章当年卡罗尔被选中的原因娜现在就跟卤蛋提起麦麦的卡罗尔姑妈还有那个传呼机，这也是没有办法的事情。

  因为越来越多的迹象已经表明，在安娜的加入以后，这个世界的地球，已经在开始有着改变‘剧本’的迹象了。

  她真要像原来的那些超级英雄一样，等所有的事情都发生了才去做准备。

  就是在宇宙中的惊奇队长，也要到八九年以后才会回地球的话……

  那么安娜可能就要死都不知道是怎么死的了。

  漫威世界对于纽约市民来说是一个超高危险的世界。

  但是对于安娜这样的外来户来说，又何偿不是一个高危世界呢。

  而且在这段时间里面。

  卤蛋这个家伙不是在忙他复仇者的事情。

  就是在为他自己，在全球的那几十个秘密基地准备退路还有储备物资。

  不进的还要应付一下亚历山大·皮尔斯那一边的‘洞察计划’。

  再过上几年，他更是直接就丢下了神盾局里十几万个等着发工资的特工。

  然后带着自己的小秘玛利亚·希尔跑路了……

  到了那个时候。

  安娜她就是想要找卤蛋。

  她可能就要去到外太空里面，才能找得到了。

  所以乘着卤蛋还在自己面前的时候。

  安娜就向他提出了自己要研究一下，他手里的那台传呼机的要求。

  当然了，这也向忙着在纽约为美国队长设立的解冻急救室，还有就是那个四十年代的‘摄影棚’的事情忙活着的卤蛋，传达一个信息。

  那就是你们神盾局在查我的历史。

  其实我也是在‘查’你这个卤蛋，在九十年代当特工时候的历史的哒！～

  这其实就是安娜的一个信号。

  想要她支持和加入复仇者，也不是不可以。

  那就是让卤蛋把卡罗尔的联系方式给交出来。

  然后再用惊奇队长和麦麦亲属关系的纽带，才能让安娜真正的支持卤蛋的复仇者计划。

  事情的发展当然没有那么的顺利。

  做为卤蛋在地球上最大的一个底牌。

  这家伙在安娜的面前，自然是装傻充愣的说自己要回去考虑一下，然后一溜烟的，就从安娜的纽约基地跑路了。

  疑心病严重晚期的黑光头，一边开着车远离安娜的基地。

  一边还不忘给自己的得力干将，科尔森还有希尔特工，在神盾局的车载智能系统上面发布任务。

  要他们马上调查神盾局内部，关于自己在九十年代那些档案的泄密问题。

  他根本就不知道在基地里的安娜还有麦麦。

  其实早就用量子信号的扫描设备，在他的车上扫描到了那个传呼机的量子特征了。

  只不过量子通讯有着全宇宙最高的保密性还有唯一性。

  安娜她们就算是从扫描得到的结果里，知道了卤蛋的车上就有一台量子通讯设备。

  但是她们也破解不了这个通讯器的号码和通讯的频道。

  也破解不了任何其它量子设备，正在进行中的通讯信息。

  真要能做到这种事情。

  那么安娜也就是量子之神了。

  而且在面对卤蛋这种在漫威世界里重要人物的时候。

  安娜她们可还真的不能硬抢。

  所以这个传呼机的升级还有研究工作，就只能在卤蛋自己权衡清楚以后，自己送过来了。

  “如果得到了那个通讯器后，你打算跟我的那个姑妈说什么呢？”在安娜面前的麦麦好奇的向她问到。

  对于这个她从来都没有见过面的姑妈。

  虽然早在《安德的游戏》世界里面，就在女教授买来消遣的东西里面，补了一大堆关于漫威世界的电影还有漫画信息，但是小美女对于惊奇队长，还是仿佛像是隔了一层纱一样的陌生。

  就连那个自从自己的爷爷死后，对所有的世事都变得淡泊。也都已经有几年时间没见的克里人奶奶，麦麦也是有点的不知所措。

  而一直到现在。

  她可还都没有和这个完全把自己当做是地球人的奶奶摊牌呢。

  “你觉得我们先让她到哈拉星那里，去查一下在几十年前关于帕姆阿女王所封赏的，一个最年轻的护卫队队长的资料怎么样？”

  “我想她会对克里人至高保护国的第一队长，非常感兴趣的……”

  对于要跟麦麦的姑妈说什么，安娜根本就没有犹豫的。

  因为把克里人老奶奶一个人扔在缅因州的回音岛，始终不是一个办法。

  天知道什么时候。

  克里人的追兵还有武器型生化人‘清除者’，就要通过虫洞跟到回音岛去清除克里帝国的叛徒了。

  “你真的确定我的奶奶就是那个第一队长么，安娜……”

  “要知道，我们可都还没有到回音岛那里确认过呢……”

  对于自己突然就成了一个外星人的孙女。

  有着大地球主义倾向的麦麦还有一点的接受不了。

  不过安娜却是不怎么的在乎，麦麦不是纯种的地球人，那她还不是这个宇宙的人呢。

  而且就算是她的钢铁之躯……

  那也不是地球上能有的东西啊对吧。

  而且在漫威世界里面，有外星血统的超级英雄那可就多了，也不差麦麦这一家人。

  所以对于小美女的纠结，安娜感到有点的好笑：“我们不是早就从卡玛泰姬的监控网络里面，发现了一个没有启动的量子通讯器的信号，还有好几个能量属性很高的东西了么……而那里就正是你的奶奶住的地方。”

  “虽然还没有去到那里确认，但是我想那些东西，其实就是你的奶奶从克里帝国带过来的‘纪念品’……”

  “而且你认为……”

  “在当年负责‘天马计划’的温迪·劳森博士，她是怎么选中你的卡罗尔姑妈的……”

  这个温迪·劳森博士，当然就是克里人派到地球上的另外一个卧底玛·威尔。

  不过与麦麦的奶奶玛丽·厄尔一样。

  也同样在地球上背叛了派遣她们过来的克里帝国。

  卡罗尔入选的原因很简单。

  那就是她有着一半的克里人血统。

  这点就连她自己都不知道的情况下。

  在温迪·劳森博士那里，就已经淘汰掉百分之九十九的候选者了。

  当然了，卡罗尔个人的飞行员素质，也是堵住其他人口的一个原因。

  不过在安娜看来，惊奇队长那个和她一起入选的那个闺蜜飞行员。

  其实更像是在温迪·劳森那里，给卡罗尔打掩护的一个备胎。

  第607节第605章就差一个星球坐标的无限宝石然克里帝国派到地球上来的特工们容易出现叛徒。

  不过因为地球在这几万年以来，不是古神在大战，就是天神组一次次的降临。

  而且什么永恒族，异常族，还有人类都是天神组的造物。

  就连到了现代社会，也是有着一大堆的‘外维度量子生物’，也就是地球人嘴里的恶魔在地球上像是劳模一样的闹事。

  所以在三大帝国的眼里。

  这里其实一直都是在整个银河系里面，最危险的地方之一。

  当初那些斯库鲁人的战争难民跑哪不好？

  非要跑到地球！

  那还不是因为‘最危险的地方，就是最安全的地方’这件事给闹的。

  星爵的老爸在地球上留了种就跑。

  就连来接自己儿子的任务，都是交给了勇度的团伙来做。

  还不是因为伊戈这个家伙，害怕自己在地球种下了吞噬星球能量的种子以后，他再过来的话会被地球的星球意识盖亚吊打……

  所以就算是克里人的特工们叛变了。

  克里帝国的舰队，事实上也不敢大张旗鼓的，从大麦哲仑星系跑过来清除叛徒。

  就像是九十年代那次罗南的降临。

  也是因为在至高智慧那里，卡罗尔这个已经被量子能量改造过了的宇宙级战士，对于他们来说太过重要。

  他们才会派遣舰队过来想要把人给洗脑回去的。

  要是低于这个级别的事情，那么像是来抓玛·威尔时候的，小小的一艘侦察舰，或者是小小的一个清除者生化人特工，就已经是他们的极限了。

  ……

  “我们什么时候去回音岛一趟？”

  在接受了自己奶奶，就是那个克里旁边曾经的第一队长的事情以后。麦麦就向安娜问道。

  也许像是安娜一样的，一切都摊开来说，对她们一家来说也是一个不错的选择。

  至少在她看过的漫画里面。

  自己的奶奶玛丽·厄尔，可是被克里人派到地球上的死士，清除者在战斗中给打死了的……

  虽然不知道在这个世界到底会怎么发展。

  但是早做一点准备总是没有错的。

  “等卡罗尔回到地球的时候，我们就一起到回音岛去……这个隐患总是要解决掉的。”

  “而且我们也需要卡罗尔这些年来，在宇宙里收集到的星图。”

  安娜说道：“我们需要提前到莫拉格星球上面，去拿到那个宇宙灵球……”

  对于安娜还有麦麦来说。

  宇宙灵球其实就是力量宝石。

  这是最匹配她，也是最适合安娜钢铁之躯的一颗无限宝石。

  为了破坏灭主任的计划。

  安娜打算先把几年后会被尬舞天团，留在山达尔星的力量宝石给拿到手中。

  就连麦麦同学，安娜也打算给她先找一颗宝石用用。

  虽然无限宝石对于真正的大佬们，有着很大的鸡肋还有麻烦。

  像是奥丁，还有奥丁的老父亲包尔这种神王。

  就是因为这单颗宝石的力量对于他们来说太过鸡肋，而且无限宝石的麻烦太大。

  所以就连续把两颗宝石，都给扔到，或者是封印到了地球这里来。

  不过她和麦麦现在的档次。

  这不是还没有达到奥丁那样的大佬高度的嘛。

  所以临时先弄颗宝石过来研究一下。

  然后再在自己力量强大了以后，再为这些宝石找个接盘侠……

  这不是应有的操作的么？

  不过漫威宇宙里的六颗无限宝石。

  安娜她们也不是能随便乱拿的。

  像是卡玛泰姬里面距离她们最近的时间宝石。

  这颗古一大师正在找着接盘侠还有接班人的无限宝石。

  安娜就一点打它主意的心思都没有。

  因为这颗时间宝石与其说是至尊法师古一的装备。

  还不如说是它是三位一体维山帝的东西。

  就像是塞托拉克用来控制红坦克的宝石，还有蛇神塞特扔到多元宇宙里的666个蛇冠……

  这些东西在漫威宇宙里都是有主之物。

  安娜或者是麦麦要是接收了时间宝石。

  那么她们就要像是古一，或者是斯特兰奇一样的，打算在地球上为维山帝打几百年的白工了……

  而像是在沃米尔星球上的灵魂宝石也是一样。

  这东西你别看好像是献祭一个人的灵魂就能得到。

  但这东西在漫威宇宙里一样也是有主之物。

  灭霸和鹰眼与其说是献祭的别人的灵魂以后得到了宝石，还不如说宝石真正的主人在得到了灵魂以后，把这颗宝石借给他们的。

  而这个灵魂宝石真正的主人。

  在安娜看来，不是还隐藏在宇宙里面，下一任的生命法庭的术士亚当，就是真正掌管了全漫威宇宙灵魂的死亡女神。

  而心灵宝石又还在灭霸的手中。

  这几个，安娜可是连一个都惹不起。

  所以她真正能谋划一下，又能让自己麻烦最小的无限宝石。

  也就变成了奥丁丢下来的空间宝石。

  奥丁他爹丢下来的现实宝石。

  还有就是几乎是无主的力量宝石了。

  在这其中空间宝石的真正主人奥丁，早就在几千年前，就已经想要在地于上找个接盘侠了。这在以后宝石空间被洛基给拿到了，也不是没有原因的。

  只是空间宝石现在被卤蛋给藏得隐密得不行。

  而在雷神托尔这种外星神明降临地球，对人类行成新的危胁之前。

  安娜又不可能有借口让军方，NASA，还有卤蛋一起联合起来，去搞那个她都已经打算了好几年的天马计划。

  所以空间宝石自然也就只能暂时放弃。

  而现实宝石后面的玛勒基斯，现在的安娜虽然可以随随便便的暴捶。就连发现了现实宝石空间裂缝的黛西·露易丝，还有与这颗宝石有着大因果的简·福斯特博士都在她们的团队里面。

  但是在九界的维度位置在星空里连成一条线之前。

  这颗现实宝石就根本不可能会现世。

  所以现在最容易能得到，也几乎没有什么主人的无限宝石。

  也就只剩下那颗还在无人星球里的力量宝石了。

  安娜她们所差的，也就是一个从卡罗尔那里打听到的星球坐标了。

  而一得到了卡罗尔那里的星图以后。

  安娜就会带着麦麦一起，直接传送到那里去。

  第608节第606章距离力量宝石更近一步

  在一个星期以后的太空叉公司，五枚火箭同时发射的观礼会上，原来根本就不打算在其他人面前露面的卤蛋，终于在希尔特工，还有一大堆特工的保卫之下，郑重的把自己手里的传呼机给带了过来。

  要不是看见带队保护着卤蛋的人就是交叉骨朗姆洛。

  安娜都还认为这位疑心病大得没边的卤蛋。

  在回去的这一个星期里面，已经搞定了神盾局内部的‘泄密’问题了呢。

  不过这家伙除了带来了朗姆洛以外。

  他还带来了另外的一个大名鼎鼎的九头蛇。

  也就是神盾局的6级特工，贾斯帕·西特维尔特工。

  这个光头的级别与科尔森相同。

  而且作为亚历山大的小弟，他也特别擅长和其它政客，还有新闻媒体之类的人群打交道。

  几乎可以算是在亚历山大之后，神盾局专门培养出来的外交官了。

  当然除了拥有在神盾局还有九头蛇里面，一堆只会打打杀杀的猛男都不擅长的外交才能以外。

  西特维尔老兄还能把交到他手上的任务完成得漂漂亮亮的。

  以安娜还有洛林的标准看来。

  这已经是一个不折不扣的人才了。

  不过与自己进行秘密交易。

  卤蛋却带来了一大堆的九头蛇还不自知……

  这让安娜都不知道要怎么说好了。

  也就是卤蛋这么些年里的分割管理，一直执行得不错。

  不然恐怕美国队长都还没有在格棱兰岛被挖出来。

  亚历山大他们的导弹就已经飞过去进行地毯式轰炸了。

  不过事情还是要做的。

  所以在火箭发射开始前的两个小时里面，安娜就得到了短暂的，用来研究卤蛋手里的那个传呼机的机会。

  ……

  卡罗尔当初改造的这台传呼机虽然是地球上的黑科技，不过对于现在的安娜，甚至是对于现在的塞尔维格一伙人都算不上是多么的复杂。

  要知道克里人的量子通讯技术就算是领先地球不知道多少年。

  但他们的的能力也就只能在相同的宇宙里进行通讯。

  像是什么外维度空间，平等宇宙，相邻宇宙，还有空间碎片这些地方……

  克里的量子通讯器就是两眼一蒙的要抓瞎了。

  而且卤蛋手中的传呼机除了使用了量子通讯的技术以外。

  所有的材料。

  九成以上的零件。

  也都全部是地球上九十年代的工业水平。

  除了里面最重要的那块量子芯片，是卡罗尔用克里人的个人辅助工具制造的纳米芯片以外。

  这东西的其它部件在二十多年以前的地球，各大国就能随便制造了。

  所以只是在上手了不到十分钟以后。

  安娜就已经从传呼机，还有那颗量子芯片里面，得到了卡罗尔的通讯方式。

  然后这部被安娜用超级透视的能力，给解析到了个原子级别的底儿掉，复制了内部的通讯系统，最后连外壳都没有拆掉一个镙丝的传呼机。

  就被安娜施施然的，还给了害怕这东西会被安娜这个小豆丁一样的‘科学家’给弄坏的卤蛋。

  就算是知道人不可貌像的道理。

  但是安娜这样像是吃饭喝水一样轻松的研究方式。

  还是把卤蛋，还有跟在旁边的希尔特工给震惊了一把。

  因为在他们的眼里，安娜好像就只是把传送机拿在手里看了看。

  最大的动作，也就只是在传呼机电池的充电口那里接了两根探针读了一点数据。

  结果安娜就告诉他两传呼机已经研究完成了……

  这让卤蛋这个为了这台传呼机偷偷的建立了一个秘密基地。

  然后又花费了数千万美元的研究奖金。

  但是几乎什么东西都没有研究出来的特工之王要情何以堪。

  不过安娜才不管脸色更加黑的卤蛋要怎么想呢。

  这种使用量子通讯的设备，她在上个世界里面可都已经生产了数千万个了。

  这当年卡罗尔使用地球上的零件，临时改造出来的通讯器在她看来还不是轻松加容易。

  除了对于卡罗尔用手臂上的一个辅助工具。

  就能在短短的几分钟里，随便制造出来一个纳米级别的量子芯片，感到星际文明的发达，还有高科技的普通以外。

  这些东西对于安娜来说，其实根本就没有什么难度。

  所以研究完了的安娜转头就向卤蛋保证。

  只需要再等上二十几分钟的时间。

  她就能向卤蛋附送一只，可以升级到能和卡罗尔进行视频通话，还有可以进行10T以下级别数据文件发送能力，的量子通讯手表出来。

  甚至如果卤蛋不急的话。

  安娜还能拜托塞尔维格博士，把这件量子通讯的手表，给升级到就算是到了附近的维度，还有空间碎片里面，都能与卡罗尔进行跨维度通讯的功能出来。

  而这个升级的时间。

  也决不会超过今天。

  当然了……

  如果卤蛋有意的话。

  那么他们也不是不可以，到安娜的公司这里，来订购特工们在执行任务时的量子通讯器。只是那就属于是商业服务了。

  卤蛋虽然是一个科技小白。

  但他又不是真正的文盲。

  他怎么可能不知道量子通讯对于特工保密的重要性。

  所以原来只是和安娜的一个交易。

  倒是又为小屁孩的公司拉来了一份在三个月内，向神盾局交付4000个量子通讯器的生意。

  不过安娜现在研究这个传呼机的机会。

  对于她来说也不是免费的。

  卤蛋虽然事先就把卡罗尔的传呼机，带了过来给她研究。

  不过安娜也要为神盾局，把他们以前买去的那1000副军用级别的机械外骨骼装甲，给升级成拥有量子通讯的能力才行。

  还有就是在这个月里面，就将要发射的那批卫星里面。

  卤蛋也要求安娜把其中的几颗卫星。

  给免费的在上面集成上量子通讯的模块出来。

  这几台需要升级的卫星，都不用卤蛋说。

  安娜就知道里面肯定有卤蛋混在里面的私货了。

  不过在得到了卡罗尔的通讯频道之后。

  安娜却是已经又离力量宝石更近一步了。

  而只要这次的火箭发射的活动完成之后，她就开始自己还有麦麦的下一步了。

  第609节第607章奥丁保佑，没有多了一个锤子砸下来10！～”

  “9！”

  “8！”

  ……

  “发射！！”

  随着太空叉公司的播报员杰西卡小姐姐广播里的声音说完。

  在发射台上竖立着的五发火箭。

  都已经在几分钟前加满了燃料，注入完了液氧。

  然后在发射塔多余的液氧，被排放到空气中，形成的大片的白雾里面。

  新墨西哥州太空叉公司的发射场里。

  冉冉升起了五枚数百吨重的庞然大物。

  所有长空的五发火箭都没有爆炸。

  也没有在轰的一声中变成漫天的零件。

  要知道这可是太空叉，这个以前名不见经传的商业公司的第一次发射任务。

  在这之前这些家伙，可是连在以前，试射一下试验型火箭的动作都没有过。

  在传统的火箭发射中。

  到这个时候观礼的客人们就应该开始鼓掌了。

  不过这次的安娜专门请来的这些潜在顾客们，当然知道现在不是时候。

  所以当2分40秒后一级火箭熄火。

  一二级火箭70千米的地球高空进行分离确认。

  二级火箭点火成功。

  把上面太空叉公司自己的载荷送向200公里近地轨道的高空。

  然后还在做着抛物线运动，依靠惯性向上飞行的一级火箭。

  也在随后的几分钟之内。

  完成了打开普通人家厨房桌子一样大小的栅格舵。

  在4分半一级箭体因为惯性运动，到达了最高点后，开始自由落体。

  再入大气层以后。

  姿态调整引擎氮气喷口的微调。

  然后就是再入点火。

  因为要用自由落体的方式，飞回新墨西哥州的发射场。

  所以5枚一级火箭里面，剩余燃料的点火时间，要比几百公里外的异地回收要更久一点。

  当火箭发射到了8分多钟的时候。

  伴随着高空上云层的扰动。

  还有5个剧烈的火光。

  所有观礼嘉宾都看到了在发射场上空，那突破云层直直的降落下来的5枚一级火箭。

  然后随着这5发火箭的速度越来越慢。

  最终在距离地面不到10米的距离上，火箭的速度下降到了20公里每小时的着陆速度。

  5枚在笔直的飞在空中的一级箭体。

  像是在空中优雅的大象一样，纷纷打开了足足有两层楼高的碳纤维支撑脚。

  在火箭的声音终于传到了观礼嘉宾们的耳中的时候。

  5枚火箭也轻若鸿毛的。

  优雅的降落到了发射场里面，专门给它们预留出来的降落台上面。

  除了被火箭尾部火焰烧黑了的喷口还有漆面。

  没有了上面的二级火箭。

  也没有整流罩。

  还有降落台上现在飞腾而起的烟尘以外。

  这5发一级火箭的状态，与在旁边的发射台的时候，几乎没有多少区别。

  “啪啪！啪！啪！……”

  “啪啪啪……”

  距离发射台，还有降落台，几公里远的观礼大厅里面。

  所有的嘉宾都激烈的鼓起了掌。

  虽然这样震撼人心的火箭利用不是他们所完成的。

  但这同样代表着以后火箭发射的费用，一下子就降到了原来的一半，甚至是原来十分之一的地步。

  而且在火箭发射的市场变大了之后。

  也就代表着他们能得到更大的利润。

  这当然是对于在场的所有人，都值得非常高兴的事情。

  卤蛋还有安娜一行人都没有在这些人里面。

  整个大厅里面的，都是太空叉公司未来火箭发射业务里面的潜在买家，各个有意在航天事业里，做太空叉公司的下游生产厂家，商业合作伙伴。

  还有就是太空叉公司里的高级工程师，科学家，商务接待人员，还有现在最耀眼的灵魂人物--埃隆·马斯克这些人。

  就连卤蛋带过来的贾斯帕·西特维尔特工。

  也只是低调的混在这些人群里面。

  在这之后的一个月里面，这位精锐的光头特工，将会负责‘神盾局’所有的卫星业务，还有和太空叉公司的工和师们进行具体的交接。

  至于卤蛋，希尔特工，朗姆洛，还有安娜她们这些人。

  则是不会出现在那些观礼嘉宾们的面前的。

  “恭喜你，安娜·布劳顿小姐……”

  “你的公司为人类的太空事业做出了杰出的贡献。”

  “你们让人类成为跨星球物种的可能，向前迈出了一大眯……”

  在距离观礼大厅上千米远的一间房间里面，同样观看了整个火箭发射，还有回收过程的卤蛋，也向安娜表示了祝贺。

  虽然不管是在卤蛋的手里。

  还是在安娜的手里都有着自己的宇宙飞船。

  不过这些，可都是不能拿出来向外界公开的黑科技产物。

  因为这些东西与漫威地球上现在的技术代差太大，而且有些地方甚至连科技树都不一样。

  其他的科学家只需要一眼，就能从这些技术里看出一大堆问题出来。

  这不是什么保密不保密的问题。

  而是卤蛋手里的那些外星飞船，还有残骸。

  神盾局和各国政府，可是研究了几十年，都没有研究出来多少东西。

  那些飞船就算是能飞。上面也有着一大堆的隐患，还有危险暗藏在里面。没有完全的搞清楚那些技术之前，卤蛋这种谨慎的家伙根本就不会使用。

  而太空叉现在的火箭回收的技术则是刚刚好。

  因为它既有完整的科技树。

  也有完整的技术路线可以追循。

  实在是除了求助于斯塔克以外，卤蛋的另外一个廉价的外太空发射的好选择。

  “你恭喜你，麦肯娜小姐……”

  厚脸皮的卤蛋一副，你和姑妈长年没有联系，其实不是我原因的表情，与麦麦握了握手：“恭喜你马上就能与亲人团聚……”

  然后就在希尔特工，还有朗姆洛的簇拥下。

  一身风衣黑卤蛋，就风风火火的离开了太空叉公司的这个发射基地。

  “我们什么时候联系我的姑妈？”

  在卤蛋走后，从纽约的基地通过空间门过来看热闹的麦麦，也就拿着手里集成了空间门开启，还有量子通讯模块的智能腕表向安娜问到。

  “也许是在回到农场以后吧……”

  “我们总是要与乔，还有你的妈妈商量一下……”

  “不过我想，我们的动作最好还是越快越好！～”

  和麦麦说着话的安娜，还有点心虚的看向了，发射场外面正在天上盘旋着的两只乌鸦。

  她知道这里是新墨西哥州。

  也知道在这段时间里面，新墨西哥州还有阿斯加德，会发生什么事情……

  要知道当初太空叉公司的工程师们，把发射场定在这个地方，还有定在这个时间段进行发射的时候。

  安娜可是被这些家伙给震惊了好久的。

  还好的是奥丁保佑。

  在发射场外面徘徊着的这两只乌鸦保佑。

  这一次的发射表演里面，新墨西哥州的天空上没有出现什么飞上去了5发火箭，但是在降落的时候却是变成了6道火光，里面有着一柄锤子飞下来的事情发生……

  第610节第608章时间在她们面前都已经没有了意义为害怕自己走后，在新墨西哥州的天上就会掉下来一把锤子。

  这从天而降的锤子要是砸到了荒野。

  或者是砸到旁边的小镇边上什么的，倒是无所谓。

  但奥丁老头要是一个手滑。

  把安娜的火箭发射台。

  还有发射场里的燃料仓库什么的给砸到了。

  那可就是分分钟损失几千万美元的事情了。

  所以在太空叉的火箭发射观礼会以后。

  新一代的美国老抠安娜同志。

  还有她的小女朋友麦麦，也就没有长时间的离开太空叉的发射基地。

  她们连纽约的那个秘密基地的事情。

  都全部交给黛西还有露易丝几人做主了。

  就连与麦麦的老爸摸鱼警员小乔，还有麦麦的老妈温迪进行商量的事情。

  安娜两人也是通过空间门，回到了威尔伯顿的小镇快速进行的。

  还好的是作为洛林女士在小镇上唯一的手下。

  自己跟老婆这两个学历都只有高中水平的大学渣，生出来的女儿却在小小五六岁的时候，就能把大学里的教授给问得哑口无言这种事情，他们夫妇两都能接受得了。

  所以也就不存在什么惊吓不惊吓的事情。

  而且在这些年里面，也不是没有什么邪恶的实验室，还有想要做人体实验的大富翁这种人，想要打过麦麦小美女的主意。

  这些事情可都是摸鱼警员一边在自家的店里卖枪。

  然后一边在洛林警长大人的命令下。

  开着警局里加装了20mm转管机炮的皮卡给一个一个的搞定了的。

  所以摸鱼警员小乔对于这个世界上各种奇奇怪怪的事情，他的接受能力也是很强的。

  对于自己的姐姐根本就没有死。

  而且突然又取得了联系这种事情。

  已经被安娜一家多年来的行为，还有自己女儿的天才程度给锻炼出来了的小乔夫妇，都表示很是淡定。

  要知道小乔最后一次与自己的姐姐联系。

  可是都已经在当年的‘飞马计划’刚刚开始在空军里招收试飞员的时候了。

  而在此之后，卡罗尔的档案更是成为了美国军方还有神盾局的最高机密了。

  小乔这个普通人，当然就更不可能知道卡罗尔的真实下落了。

  甚至是因为根本就没有尸体的原因。

  除了一份失踪报告以外。

  卡罗尔的父母就连五角大楼的抚恤金都没有拿到过。

  他们一家在当年也许还有着追查卡罗尔下落的想法。

  不过在所有人都做了多年的无用功也没有结果。

  特别是在麦麦小美女出生以后。

  这种一定要找到卡罗尔下落的心思。

  在整个丹弗斯家族里面也就慢慢的变淡了。

  对于小乔来说就是这样的。

  而对于家里另外一位成员的克里人老奶奶……

  你要知道克里人可是宇宙里最强大的军事化星际文明。

  他们的新生儿可是一生下来，就要被统一带到一处地方，被军事化政府还有至高智慧给统一培养的。

  而且就算是一个强大的星际文明。

  在战场上死亡，还有生死无常，就几乎是司空见惯的事情。

  你能指望在这样的环境里长大的玛丽·厄尔，在得知了自己的女儿失踪以后能有多少不顾一切的事情。

  而且玛丽·厄尔可是当年在克里人最为出色的，至高保护国第一卫队的卫队长。再加上手里还有着一堆的克里人的间谍装备。

  所以卤蛋和科尔森当年在神盾局向上面汇报交差的那份秘密档案。

  还有当年在‘飞马计划’里面发生的所有事情……

  这位克里人老奶奶说不定早就已经查得一清二楚了。

  自己的女儿最后流落外星。

  对她来说也就像是，女儿到邻居的家里串门差不多罢了。

  所以对于一定要从美国政府那里得到女儿下落的执念。

  她倒是没有自己的儿子那么的强。

  而现在安娜给他们一家带过来的卡罗尔的下落。

  在小乔夫妇的眼里。

  这其实更像是安娜一家在近年来发达了以后。

  她们通过特殊渠道为他们所找来了的，关于卡罗尔的情报。

  就连自己的姐姐死而复生这种事情。

  也被脑补能力强大的两夫妇，给当做成了姐姐当初在空军的秘密任务里面失败被擒，然后可能在‘国外’被敌人给秘密关押，最后当了十几年俘虏的‘真相’了。

  不得不说好莱坞这么些年强大的电影工业。

  还是帮助小乔他们把卡罗尔的事情。

  给脑补出来了一部分的真相。

  小乔夫妇在得到了姐姐的下落以后，自然是马不停蹄的去坐飞机，带着安娜给他们的联络器，飞到缅因州的回音岛那里找麦麦的奶奶去了。

  这种摸鱼警员带着自己的老婆，还有他们一家几个月前新生的小儿子去找克里人老奶奶的事情，安娜并没有参与。

  呃，因为麦麦的那个只有几个月大的，天天只会哭的弟弟的原故。

  所以最近在整个家里饱受冷落的麦麦，也没有和他们一起过去。虽然知道自己的奶奶不是坏人，但是小美女还是对面对这个陌生的奶奶，感到有点别扭。

  这种隔阂也就只能让安娜和她一起再经历过几次世界。

  再当上几次的外星人，还有外宇宙人之后。

  麦麦也才能慢慢的消除这种别扭的感觉了。

  所以安娜和麦麦只是在小镇上呆了一个晚上。

  第二天她们就又来到了新墨西哥州的发射场这里进行‘值班’。

  ……

  安娜不知道回去之后的卤蛋。

  还有小乔一家，他们这两伙人是怎么联系卡罗尔。

  又是怎么去解释那个，让惊奇队长去查看克里帝国当年的卫队成员档案的事情的。

  不过当到了发射后的第三天。

  在位新墨西哥州沙漠里的发射场艳阳高照的时候。

  安娜和麦麦还是接到了远在宇宙另一端的卡罗尔的通讯。

  与安娜原来想像的有点不一样。

  双方的视频一接通之后。

  安娜就发现了对面的惊奇队长虽然早在九十年代就已经年龄不小了，到了现在更是一个名副其实的‘惊奇大妈’。

  但是宇宙级的超能力，还有那真实无虚的量子能量岂是说笑的。

  所以除了脸部的棱角比较立体，与安娜前世的布丽有一点相像以外。

  通讯器对面的卡罗尔。

  看起来还是像是二十多年前一样的年轻。

  在场的不管是安娜，麦麦，还有卡罗尔，时间在她们面前都已经没有了意义。

  第611节第609章你要跟我说技术，那我立马就不困了的来说，在通讯器里的惊奇队长。

  就是一位肤白，腿长，腰间系了一条长长的红飘带。

  而且相貌绝对是在九十五分以上的，能让无数人喊着真香的大美女。

  当然了，就算是安娜前世知道的布丽也不丑。

  那位演员的颜值一样能吊打百分之九十以上的，在网络上叫着说她丑的男女键盘侠们。至少在安娜看来同样是一个九十分的美女。

  这位演员唯一的问题可能也就是有点老气的年龄了。

  但要知道卡罗尔可是在九十年代就已经是接近三十岁的美军飞行员了。

  到了2010年的现在，那可是不折不扣的一个大妈了。

  一个大妈能有那样的颜值，已经是导演非常的忽略卡罗尔的年龄所做的妥协了。

  不然你让一个20岁的小美女来演。她们也演不出来那种看透世事的成熟啊不是……

  那位演员比起网络上同样在电影公映以前，就被人吐槽做‘胸太平’的另一位加朵女神来说，差的也就是那一点点的，在电影公映了以后，那种让人震憾的，非她不可的惊艳感罢了。

  但是在安娜的前世，加朵女神只有一个。

  可不是什么人都能达到那种成就的。

  不过现实中像是布丽这样的美女其实也不是大白菜。

  只是现在安娜她们在全息影像里看到的这位卡罗尔·丹弗斯。

  却是比起安娜前世的布丽女士都还要惊艳上了好几十倍。

  因为这是真正的。

  身上有着宇宙级力量的超能力战士。

  这可不是一个凡人在镜头后面所饰演的角色。

  她的那种，从全身的细胞中所散发出来的自信感，力量感，还有宇宙级超能力者所带来的气质这些东西，都不是一个普通人所能呈现得出来的。

  “呃，卡罗尔姑妈，你好……”

  看着全息影像里的女人，安娜旁边的麦麦有点尴尬的打着招呼。她不是被卡罗尔的宇宙级力量，和浑身满溢着的自信，给震憾到了，这些东西她可是天天都在安娜身上，还有在安娜的两位老妈身上看到呢。

  而且这些东西其实连她现在都有，再怎么说，麦麦也是在上个世界里感受到了一把天父级力量的超能力者。

  这种自信还有力量所带来的气质。

  可不是什么人都能有得起的。

  最近一段时间里麦麦都很少回家。

  其实也是因为麦麦现在还控制不了自己的气质，所以她不想回家去压制家里面，还是普通人的父母还有新生的弟弟而已。

  还有她和安娜，如今在纽约的超级英雄小队里面很少发言，在黛西她们几人的面前存在感很低也是一样的原因。

  这都是一种不想让自己过高的生命本质，来压制超级英雄小队里其他人的做法。

  麦麦现在尴尬的。

  只是不知道要在自己的姑妈面前说什么话罢了。

  “……”

  而卡罗尔在看到麦麦的时候，也是一样有点的说不出话来了。

  就连原来想要问安娜这个‘罪魁祸首’的问题，也暂时被她给忘得一干二净了。

  因为她在另一头所看到的麦麦，可是跟卤蛋，还有自己那个凡夫俗子的弟弟小乔所说的不一样。

  按照小乔的话来说。

  也就只是他的女儿，与卡罗尔小时候的样子实在是太像了而已……

  虽然眼前的侄女，让卡罗尔有了一种，是在看着她自己小时候相片的感觉。

  但是他们可没有对卡罗尔说过。

  现在的麦麦，是这么强大的一个星球级的超能力战士。

  作为在安娜自己的等级分类里面。

  卡罗尔现在可都已经是一个准天父级的超能力战士了。

  所以她又哪里发现不了，现在自己侄女身上的，那股同样是星球级超能力战士的味道。

  “咳！～地球的科技都已经发展到了这个地步了么？”

  “只是十多年的时间。”

  “地球上就出现了两位这么小的星球级战士……”

  都在宇宙里游荡了这么多年了，卤蛋那些凡人毫无发觉，但是见多识广的卡罗尔还是一眼就看出来了现在的安娜还有麦麦的力量等级。

  这跟她在宇宙里遇到过的那些外星土著神明，还有几大超级帝国里面的星球级战士都是一个水平了。

  就算是自己的这位侄女，在力量上好像要差上一些。

  但也是一个随时就能突破到那个位置的水平。

  这种等级的等级的高级生命古时候的神话里被叫做神明。

  而在三大帝国的官方档案里却被叫做星球级战士还有宇宙长老。

  这可是卡罗尔在这么多年以来。

  总共都没有见过和听说过的，没有超过了一百个数量的超级人物。

  像是安娜和麦麦这样的组合。

  就算是在正在搞分裂的斯库鲁帝国里面。

  她们都能占据下好几颗星球下来了。

  而荼毒了整个宇宙的黑暗教团。

  其实也就只有黑曜五将。

  还有灭霸萨若斯本人是神明级，或者说是星球级的战士而已。

  “这个全息影像的活动范围怎么样？”

  卡罗尔只得到了安娜这个小屁孩得瑟的，张手耸肩的答案，不过在仔细的打量了一遍安娜她们与她进行通讯的这台量子通讯装置以后，她就有点好奇的问道。

  因为与她在宇宙飞船里自己用的量子通讯机器不同。

  也与昨天卤蛋，还有小乔，跟她进行联系的通讯器不一样。

  她发现了安娜还有麦麦所用的这个全息投影更加的强大。

  除了可以显示周围的环境以外。

  她甚至还能与安娜两人在通讯的时候，一边进行聊天，一边在周围‘散步’。

  就像是虚拟现实一样。

  她可以用自己的意识操控着全息投影，在周围自由活动。

  “呃！～如何你想要看一看地球家乡的风景的话……”

  “那么它现在，可以让我们在四公里半径的范围里面进行联系。”

  “喏！～……远处的那个天线。”

  “就是这个全息投影，还有通讯装置，用来增强信号的发射塔。”

  安娜一副‘你要跟我说技术，那我立马就不困了’的表情，向卡罗尔介绍着自己还有麦麦，最新几天里捣鼓出来的量子通讯，还有全息影像的升级版技术。

  这可比她交给卤蛋的那些通讯器要强大得多了。

  而且安娜还抬起了手上小小的一只腕表，在后面补充到：“如果我们最新的卫星发射了以后，那么只要在地球上戴了这样的一个小装置以后，我们就都可以在任何地方都能像这样的进行联系……”

  “……”

  “你一直都是这么臭屁的么？”

  卡罗尔其实也见识过这样，可以让人身临其境的量子通讯技术。

  不过就算是在克里帝国里面，这都是至高智慧所用的高级货一个级别了。

  宇宙里这个级别的技术除了三大帝国以外。

  也就是像山达尔星，还有黑暗教团，这种廖廖无几的几个新兴势力所能拥有而已。

  卡罗尔可没有想到只是地球上的两个小女孩。

  就自己捣鼓出来了这样的东西。

  第612节第610章人类不能永远都做井底之蛙我已经很久没有见过地球的景色了。”

  “我想你们可以先陪我在这里散一散步……”

  成熟的卡罗尔，又岂能看不出来现在的安娜还有自己的小侄女，在面对着自己的时候，几人之间那有点尴尬的气氛。

  所以在得知了这个全息投影的活动范围很大以后。

  她就向两人提议到周边看看景色。

  正好可以用散步的方式，来消除几人之间的生疏感。她可是还有着一肚子的问题，要向面前的这两个始作俑者询问呢。

  而昨天卤蛋还有小乔，在跟她联系的时候。

  他们两方，可是只能像是在显示器面前通视频一样的联系。让她想要再见一下自己家乡景色的机会都没有。

  当然了，安娜对升级版的技术，其实有些话没有说完。

  因为她们的这个技术，在设计的时候还采用了一部分从《维山帝之书》上面读取到的魔法知识。

  那些知识都被她用科技的手段给实现了一部分。

  像是卡罗尔显现在她和麦麦身前的这个全息投影。

  还有她们传送到对面的，地球周围环境的详细参数，等等东西，都是魔法手段里面，一种类似于古一天天都在玩的星体投射的法术。

  它能让使用者像是古一这样的大佬一样。

  用精神力还有灵魂，在宇宙的任何一个星球，进行不干涉物质层面的旅游。

  安娜的这个全息投影的装置。

  只不过是用科魔结合的方式，把星体投射的范围用量子卫星这种科技设备，给限定在了机器所在的地球上而已。

  “嗯，这里是我们在新墨西哥州的一个火箭发射场基地，周围都是几乎没有什么人的沙漠。离小乔现在的家，直线距离其实也就只有两百多公里……”

  “如果你想要去他的家里，或者是我和麦麦在那里的家做客的话，那么只需要在我们的卫星发射以后，或者我现在就去那里设立一个信号塔就可以了。”

  “不过他们现在可能还在回音岛那里。”

  “自从麦麦的爷爷死后，她的奶奶就搬到那里去住了……”

  对于丹弗斯家族的陈年旧事，安娜可没有什么好避讳的。因为不管是卡罗尔这个当事人，还是那个已经挂掉了的，不让卡罗尔去读大学的老父亲，这都是她们两人的问题。

  超级英雄一样需要解决自己的心结。

  安娜两人就一边带着卡罗尔的全息影像，在发射场周围的沙漠里散步和聊天，一边慢慢的熟悉着彼此的性格。

  不得不说周围的沙漠环境，和卡罗尔当初熟悉的‘飞马计划’的秘密基地的大山还有外面的戈壁滩都差不多。

  都是政府还有安娜这样的人所喜欢的，最适合用来搞秘密实验，又是在美国境内人烟稀少的，在几十公里内都只有一个小镇的地方。

  只是在几人散步的看风景了几十分钟以后，一样看出来了安娜手里科技等级，还有力量等级的卡罗尔，还是有点严肃的对安娜问道：“那么安娜，你们这次联系我的目的是什么呢？”

  “又为什么是现在？……”

  “……”

  “嗯！～这么说吧……”

  安娜对卡罗尔说道：“地球上已经出现了钢铁侠的事情，我想弗端局长已经跟你说过了吧？”

  在看到了对方点点头之后。

  安娜就继续说道：“那么你应该也看出来了，现在地球上的普通人还有社会的大环境，其实已经与你当初离开的时候不同了。”

  “不管是国家，还是民众。其实都已经做好了迎接英雄，还有迎接世界变革的准备了……”

  卡罗尔不是傻子。

  她从安娜短短的几句话里面。

  就已经知道了地球上大致的变化。

  她当初之所以离开地球，又何尝不是因为当时，不管是普通人还是绝大部分的政府人员，都接受不了像是她这样的异种还有超能力者。

  哪怕是她的力量再是强大。

  也改变不了当时社会上，这种大环境的保守还有民众的想法。

  卡罗尔在当时，除了不想把克里帝国的敌人给引到地球上以外，她也有着自己在和当时的政府和普通人的矛盾激化之前，就自己离开地球人视线的原因。

  不然那些易被鼓动，易被媒体煽风点火，又喜欢玩零元购的美国老百姓们，分分钟就有可能把和自己的矛盾，给引到小乔，还有自己的父母身上去……

  不过现在的地球上不但有着公开的亿万富翁钢铁侠。

  还有在卤蛋口中的，半公开的亿万富翁。同样也是天天上新闻的‘超级少女’安娜……

  甚至在卡罗尔自己所看到的，安娜比起她来也没弱了多少的力量层次，她都不用怕什么克里人的报复舰队了。

  那些克里人真要到了地球这里……

  到时候谁收拾谁都可还是一个问题呢！

  所以卡罗尔当初背井离乡，远离地球的原因。

  也就直接全都消失了。

  “而且……”

  安娜说道：“地球总是要迈出走向宇宙的第一步……我们不能永远都在做着几千年来，那个什么都不知道的井底之蛙。”

  安娜与想要把所有事情都藏起来的神盾局不同。

  什么保护普通人和民众不被伤害？

  那都是扯淡！

  所有的异常事物，还有超出常理的事情这千百年来就一样存在。

  并不会因为特工们的封闭信息而会变少。

  等什么时候地球和人类都准备好了，再慢慢的公开那些东西？

  这只是神盾局用来封锁信息，垄断好处，还有垄断行政权力，继续取得运行经费的借口罢了。

  在他们的字典里面，地球和人类，就永远都没有准备好的时候。

  而在安娜的观点里面。

  只有让所有人都直面现实世界血淋淋的真相。

  才能让人类整体以今后更加奋发的继续发展，跟浴火重生。

  要是连这样的勇气，连这样的信念都没有。

  那么这一届的地球文明。

  还是直接去死好了。

  “我希望你能回到地球，和我跟麦麦一起……”

  “来做这个地球人走向星际的守护者。”

  在卡罗尔正在考虑的时候，安娜慢慢的对她说道：“我想你知道真实的宇宙，要比地球上的那些科学家，还有科幻作者所想像的都还要更危险上一百倍……”

  这就是安娜要联系卡罗尔的主要原因。

  得到莫拉格星球的坐标，只是附带的而已。

  第613节第611章我们明天就见面

  在安娜看来，地球就是永恒的心脏，是漫威宇宙的核心。

  也是世界树的中心。

  所有能够影响整个漫威多元宇宙的大事件。

  可几乎都是从地球这里所引出端倪的。而且地球这里形形色--色的敌人可不要太多，又是外星人，又是维度恶魔的……

  就算是安娜她自己在地球，可都要夹着尾巴的做人哩。

  所以卡罗尔就算是回到了地球。

  也绝不会出现，星球级战士大材小用，或者是明珠暗投的事情出来。

  “当然了，那些做人类冲出地球的守护者这种事情。那都是以后的事情……”

  “我们现在找你最主要的原因就是，我想你应该在宇宙里听说过无限宝石的传闻……”

  安娜说道：“我们需要你的帮助！”

  “什么！！？无限宝石！！？”

  听到了安娜的话后，卡罗尔无比的惊讶：“我不是让尼克·弗端保证了，绝对不要去动那个宇宙魔方了么？”

  “现在的地球文明，也不应该去碰这么危险的东西……”

  卡罗尔都已经在宇宙里混了这么长的时间了。

  她当然清楚流传在星球级战士中间的，关于宇宙里那六颗无限宝石的传说。

  而且卡罗尔也一样的清楚。

  无限宝石这种能够毁灭一个高级星际文明东西，它是有多危险。

  甚至就连在当初造成了她现在这一身力量的宇宙魔方。

  卡罗尔也一样猜到了，这其实就是某一颗隐藏在地球上的无限宝石。

  “哈哈，晚了……地球的人类早就已经碰到你口中危险的无限宝石了。”

  “而且我要说的。也不是尼克·弗端手里的那颗宝石，那东西他现在可是看得紧呢。”

  “毕竟被他给藏在了噬元兽口袋宇宙里面的东西。”

  “那就算是我也是没有办法啊……”

  安娜看着有点气急败坏的，在自己的侄女面前瞬间就打破了长辈形象的卡罗尔，有点的似笑非笑：“不过，你不会认为若大的一个地球……”

  “就真的只有宇宙魔方这么一颗无限宝石吧？”

  “WTF！！！～”

  这不是一句疑问句。

  而是卡罗尔听到了安娜的消息以后，给惊得控制不住在自己的侄女面前暴出的粗口。

  “准确的来说……”安娜说道，“地球在这几千年以来，其实都一直拥有着宇宙里的三颗无限宝石！～”

  “所以，是的……”

  “地球其实一直都像你想的那样。始终都处于在危险之中……”

  “……”

  “法克！！这些事情你是从哪里知道的？”

  “尼克·弗瑞昨天在和我通讯的时候，可是一点迹象都没有透露过……”

  在安娜两人面前的卡罗尔，可是再也维持不住了原来那宇宙级超能力者的自信了。

  她现在就想着以最快的速度飞回地球。

  然后就把三颗无限宝石都给扔到宇宙的角落里面去。

  要知道整个宇宙，可就只有六颗无限宝石啊。

  有一半就在地球上。

  这与普通人理解的，全部地球人都直接坐在核弹上面烧火饭有什么区别？

  任是谁知道了原来安全无比的地球，就藏着这么三颗宇宙级别的‘爆星核弹’，那么她也淡定不了。

  毕竟不是谁，都有着穿越者这种多元宇宙里面稀有生物的大心脏的。

  像是安娜这种心脏上面长了一个人的情况。

  在卡罗尔这里可不会有。

  “地球上的无限宝石在哪里？不行……”

  “这种事情在通讯里说不清。”在沙漠里的卡罗尔最后说道，“你们就在这个基地里等我，我会马上回来和你们说……”

  也就是量子通讯不用担心泄密的问题了。

  不然她连无限宝石这个名词，都不会在通话的时候提起。

  而且生怕两个小屁孩不知道无限宝石的重要性。

  卡罗尔还又一次的嘱咐到：“这件事情你们跟谁都不要说，就连尼克·弗瑞还有小乔他们也是一样。”

  “我们明天就会见面……”

  然后被安娜的信息轰炸，给弄得有点心神不宁的卡罗尔。

  就啪的一下，断掉了和安娜两人的通讯。

  ……

  ……

  而在旁边的麦麦，则是捂着嘴的对安娜偷偷的问到：“安娜，我们这样是不是有点太坏了唉……”

  像是安娜现在的这种，在卡罗尔面前一点假话都没有。

  但是又对她存在着巨大误导的事情。

  小美女现在可是对自己的女朋友有点坏坏的小高兴了。

  要知道关于六颗无限宝石的事情。

  就是在卡玛泰姬那里，偶尔兼职一下大厨的王胖子，恐怕都要比在宇宙里面，靠着一点点道听途说，还有宇宙秘闻得来信息的卡罗尔都要知道得多。

  而且知道在地球上有好几颗无限宝石的事情。

  这知道的人可多了。

  卡玛泰姬的一堆法师。

  好几个流派的魔法世家。

  安娜一家。

  她自己。

  还有同样在其它世界里面看了不知道多少本的漫威漫画，对漫画家把自己给画成了一个‘人尽可夫’的集邮爱好者的娜塔莎也一样知道。

  甚至就连远在宇宙边缘搞事情的灭霸。

  也一样知道在地球上有着好几颗的无限宝石。

  不然他怎么会找到了一个机会以后。

  就把心灵权杖交给洛基来地球抢东西？

  还不是就因为他在当时，根本就打不过古一，还有奥丁这样的大佬，自己不敢踏足太阳系的原因。

  更妙的是，洛基还是奥丁的养子。

  这奥丁的养子，来到地球去收回几千年前，奥丁扔在地球的宇宙魔方……

  这种宇宙魔方现任的主人都还要更加强大的‘因果’，在灭主任他们这一个层次里面。

  可是让古一连插手的借口都没有的理由。

  而且就算是心灵权杖被洛基给落在了地球，那也不是个事……

  无限宝石是强大。

  但那也是要看是在什么人手里的。

  而不管是在几十年，还是在几百年以后。

  他自然也就有了借口。

  在这一代的至尊法师死掉之后，亲自来到地球这里来‘追回失物’了。

  灭霸当时所没有想到的。

  可能也就是古一还有奥丁，会像是中了大奖一样的，那么快的接连消失罢了。

  “嘛……不用这么严肃嘛。”

  “天塌下来有高个子顶着呢，我们只要按步就班的做自己的事情就好了……”

  对于麦麦有点喜欢小坏小坏，但是又不会伤害到他人的小心思，安娜也感到有点好玩：“你说我们带着卡罗尔，到塞尔维格的那些维度哨站，还有实验室里面参观一下怎么样？……”

  第614节第612章一见面，就是天生的盟友奇队长卡罗尔回到地球的速度很快。

  只是在第二天早上的时候。

  一道吸收了所有的地球的探测波还有电磁波的火光，就从外太空飞到了太空叉公司的发射基地。

  这还是她在结束了与安娜她们的通讯以后。

  和手下的一些斯库鲁人，在飞船上交接了大半天的时间。

  然后再穿过了几个虫洞。

  一路以超光速的飞行，给硬飞过来的速度。

  要是单纯只是比划超光速飞行速度的话，那么她确实要比现在的安娜都还要飞得更快。

  当然了，这并不是说现在的安娜要比卡罗尔要弱。

  因为安娜远程赶路的方法是超远程的传送阵，而不是超光速飞行。

  而且如果只是比划力气的话。

  那么擅长于能量吸收，还有能量爆发的卡罗尔。

  她其实也没有氪星人的钢铁之躯来得强大。

  就算是成为了在安娜标准里面，准天父等级的超能力者，卡罗尔现在也就是只有着一百吨左右的力量。这其实也就是跟还没有升级的绿胖子处在一个水平。

  这与氪星蛮子这种硬核的，力量型超能力者比起来。卡罗尔那可是差得远了。

  当然了，卡罗尔这么急火火的被安娜的消息给吓回来。

  她也不是来跟小屁孩玩掰手腕大赛来的。

  不过在第一次，真正的在太空叉的发射场里看到了安娜还有麦麦以后。

  她还是在这两个外表只有6岁大的小屁孩身上，感受到了一阵同为星球级战士的能量感应，还有同对量子世界研究利用的‘气感’。

  卡罗尔当初是因为‘飞马计划’里面。

  那个拥有宇宙魔方能量的引擎爆炸以后，她沾染了宇宙魔方里相同性质的能量，然后又与身上一半的克里人血脉进行了化合作用以后，才成为超能力者的。

  也就是说，因为空间宝石的原因。

  现在的卡罗尔，天生就是一个强大无比的量子通道。

  也可以说是一个削弱版的空间宝石。

  她平时从‘虚空’里吸收的那些能量。

  还有她在遭到攻击的时候，把能量转移到的地方。

  其实都是与卡罗尔位置相对应的量子世界。

  而安娜和麦麦，对她两来说什么魔法啊，科技啊，神格啊，还有精神力啊，这些其实都不是最重要的东西。她们两人现在主修的，其实就是跟卡罗尔一样的量子世界……

  双方的区别只是一边是主动去研究和了解的，而且身上也有着量子视角，还有量子反应等等外挂。

  而卡罗尔则是因为空间宝石的原因，直接就成为了一个类似于‘先天道体’的，能直接联通和调动量子世界大部分力量的特殊体质而已。

  不过不管是谁。

  她们对量子世界的深入，还有利用的程度。

  可是比起现在都还不敢进入到‘亚原子领域’里的汉克·皮姆，还有比起……对于量子世界，没有直接观测手段的斯塔克这些人，可就要厉害得多了。

  不过不管怎么样。

  安娜还有麦麦身上散发出来的，这种与卡罗尔在量子世界领域里面的同类气息。

  还是让身为同道中人的卡罗尔倍感亲切。

  要知道她在宇宙里这么多年以来，可是没有见过各个种族的强者，还有奇奇怪怪的外星人。甚至就连几个宇宙长老，在工作着的天神组，黑暗教团里的几位黑矅五将，还有活体星球伊戈这样的特殊存在，卡罗尔其实都见过面。

  其中不乏比现在的卡罗尔都还要强大的存在。

  但是能在量子世界的领域里面，能够让卡罗尔像是现在这样的，感到这么亲切的人。

  这可还是第一次遇到。

  虽然双方几乎等同于还是熟悉的陌生人。

  但是因为力量的特性，还有量子世界的原因，安娜还有麦麦其实在力量的属性上面，就已经成为她天生的盟友了。

  所以在太空叉的发射场里面。

  卡罗尔和两个小屁孩的交流其实进行的非常顺利。

  甚至因为知道她们这种力量等级的人能做到什么样的程度，而且不管是智力，还是思维速度，都不是普通人所能理解的境界。所以同样拥有这种能力的卡罗尔，并没有真的把她们给当做还在读小学的小孩来看待。

  这种没有被自己的6岁的外表所迷惑住的交流。

  对安娜还有麦麦来说。

  可是要比她们和麦麦的父母在一起交流的时候，可都要轻松多了。

  ……

  在交换了信息还有情报之后。

  安娜自然也就得到了卡罗尔手中的星图。

  不过卡罗尔在得到了安娜手中关于卤蛋还有神盾局的信息以后，她要做的第一件事，当然就是在安娜和麦麦在发射场里，用量子计算机解析星图的时候……

  自己赶去向黑卤蛋确认。

  当年的那块宇宙魔方到底有没有，被他拿出来重启研究了。

  所以只是在安娜这里呆了不到二十分钟的时间，卡罗尔就一道火光的飞向了位于华盛顿的三曲翼总部。

  现在的华盛顿其实大佬不少。

  因为来自纽约的参议员洛林女士，还有她的夫人朱莉亚·凯利女士现在都正在华盛顿活动。

  而且在两位女士手下的九头蛇位面佣兵里面。

  其实也有着好几位，实力早就已经在别的世界里面，历练到了星球级战士，也就是安娜口中的初阶神明等级的小弟。

  像是那个当初在斯塔克从阿富汗回国的时候，在爱德华兹空军基地里递给托尼手机，还有在高速公路上和科尔森争抢奥巴代归属的亨利特工，其实就是一个比起安娜来，其实也没有弱了多少的中等神力级别的九头蛇。

  要不是因为漫威宇宙的底蕴太过强大。

  洛林一系的九头蛇如今在华盛顿活动的人马，都可以直接征服一个，像是《安德的游戏》那样的世界了……

  不过在卡罗尔风风火火的，一路从新墨西哥州飞过来的时候。

  安娜的两位老妈，还有她们手下的九头蛇们，明显就假装自己什么都没有看见……

  然后正在自己的大楼里办公的卤蛋。

  就一脸懵逼的，看到了飞到了自己窗外，正一脸严肃的盯着他看的卡罗尔·丹弗斯女士。

  在远方的天空。

  也轰轰轰的飞过来了，一个过来当热（吃）心（瓜）群众，还不忘像是安娜一样的，大声外放音乐。

  全身都是大金大红的钢铁侠。

  第615节第613章又是摸摸头，又是按肚子。

  就像是复联的元老们，在第一次见面，都想要打上一架一样。

  现在可以预见的，在以后会成为另一位复联元老的卡罗尔。

  在三曲翼的大楼外，第一次和钢铁侠见面的时候，自然也就免不了，因为某人那个口花花的臭嘴，外放的大喇叭，还有那副‘地球是我守护的地盘，闲杂人等都给我斯塔克大爷退散’的态度……

  卤蛋窗口外的两道火光。

  就在双方都没有说了三句话的情况下打了起来。

  不过老远的一路从纽约飞过来‘找打’的钢铁侠，他和卡罗尔的战斗根本就没有任何的悬念。

  因为如果说现在的卡罗尔是准天父级的话。

  那么现在的装甲技术，其实还处在继续积累和研究阶段的托尼，其实才处在刚刚进入到了星球级战士的状态。

  黑矅五将随便过来一个。

  就能吊打现在的托尼了。

  就更加不用说，现在托尼马克装甲的主要攻击手段，还是些什么掌心炮啊，还有胸口的脉冲大炮这些东西了……

  这种纯能量攻击的手段。

  对卡罗尔来说这不是送菜么？

  而安娜交给他研究的那根，能把100米直径里所有东西都分解成分子状态的短棍，斯塔克又不可能在华盛顿这种城市里面使用。

  不然波多马克河边的三曲翼大楼直接变成了一个直径100米的深坑，那么被这件武器的余波给弄死了几千名神盾局特工的托尼。

  以后也就不用在地球上做人了……

  而且这同样也是纯能量的攻击手段。

  对于可以吸收和控制一切能量的卡罗尔来说，这东西有没有用都还两说呢。

  所以两人在三曲翼的大楼外面。

  当着上千名神盾局特工的面，开打了不到两分钟的时间。

  可怜的斯塔克，就被卡罗尔给直接按到了地上一通暴锤。

  要不是卤蛋及时阻止。

  托尼胸口的反应堆都要被卡罗尔给徒手挖出来了。

  然后在一阵头大的卤蛋的安排下。

  两位整栋大楼的所有人都惹不起的大爷。

  总算是在大楼里的一个秘密房间里面，‘冰释前嫌’了。

  不过在知道了眼前的这位就是麦麦的姑妈，而且这次的事情还跟与斯塔克家族都有很大关系的宇宙魔方以后。

  好奇宝宝托尼，也就披着两片，几乎变成了零件的马克装甲，不管一身的酸痛，就坐在卤蛋和卡罗尔的面前赖着不走了。

  卤蛋解开误会的行动很快。

  因为现在可没有什么阿斯加德的神明降临地球，然后刺激到卤蛋。

  所以宇宙魔方他确实没有拿出来重启研究。

  就算是安娜在以前几次想要跟卤蛋进行联合研究的合作。

  都被他用各种借口给拒绝了。

  这种事情卤蛋当然直接就跟，对宇宙魔方很在乎的卡罗尔说了。

  不过卤蛋这些话的重点是他是怎么怎么的‘坚贞不屈’，是怎么样的遵守约定。

  但是在卡罗尔那里。

  却是对现在的卤蛋的得意洋洋有点的好奇。

  你个凡夫俗子的黑卤蛋，也不是什么特殊材料做出来的啊。

  你是哪来的自信……

  能让安娜这样的星球级战士，一直到现在都没有对你用强的？

  不过卤蛋这波无意识的助推。

  倒是让才和安娜见过了一面的卡罗尔，对她和麦麦的行事方法，在心里做出了肯定。

  至少这种不恃强凌弱的做事方法。

  在涉及到了无限宝石这种东西的时候，换到了卡罗尔自己身上，她是做不到的。

  后面的事情就很简单了。

  在卤蛋，斯塔克，卡罗尔，还有希尔特工一起，来到了也同样位于华盛顿的一个‘秘密基地’里面后。

  卤蛋这家伙就带着这几个人，在这个以前没有任何人知道是他的家里面，走进卧室里面抱出来了一只胖乎乎的大橘猫。

  然后就在所有人的围观之下。

  为了自证清白的卤蛋也管不了什么尊严不尊严的了。

  卤蛋这家伙对着猫主子那是，又是饶下巴。

  又是摸摸头。

  又是按肚子。

  最后还做了全套的爪爪按摩……

  然后在猫主子被侍候得舒舒服服了以后。

  噬元兽才当着所有的面，把肚子里的宇宙魔方给吐了出来。

  现在黑卤蛋拿个东西都这么费劲。

  自然是不可能偷偷的，瞒着所有人在研究宇宙魔方了。

  然后这个宇宙魔方被装进了卤蛋带过来的专用箱子里面，就被卡罗尔提着，一行人又乘坐飞机赶向了安娜的火箭发射场那里。

  而在卤蛋在调动飞机，还有申请航线的时候。

  斯塔克这家伙甚至还抽空飞回到了他在华盛顿的置办的豪宅里面去洗了一个澡，并且还换了一身新的马克装甲。

  并且在卤蛋和卡罗尔他们的昆式战机，将将快要在神盾局的机库里升上天空的时候。

  就又骚包的赶了过来。

  卡罗尔在托尼回去收拾自己惨样的时候，自然是又从卤蛋的平板里，一目十行的浏览了一遍花花大少的祖宗十八代档案。

  所以对于托尼这一路上看似在口花花。

  但其实在她的准天父级的目光下一点色心都没有。

  反而在拐弯抹角的在打听自己情报的行为。

  现在的卡罗尔反正觉得有点的好笑。

  不过在场的除了托尼这个家伙以外，就一个个的都是老特工，‘老’超级英雄，所以除了跟上来的橘猫大人对他懒洋洋的挥了挥手后，他是什么东西也没有打探出来。

  只是在坐到了昆式战机上面几分钟以后。

  真正的肤白，貎美，浑身都充满了宇宙级女强人的自信，腰间还系了一条标志性红飘带的卡罗尔，就皱着眉的，打量着神盾局昆式战机的内部，并且对旁边的卤蛋说道：“你和小乔在两天前用新式的量子装置联系我的时候，我还以为地球的科技已经获得了腾飞……”

  “而且我在安娜她们那里，也证实了这样的猜想。”

  “但是为什么我现在看到的，却还是这么的落后……”

  要是真要对比的话。

  那么神盾局现在的这架昆式战机，那是比起九十年代的那架‘飞马计划’里的试验机都有点不如。

  这里指的甚至还是那架试验机在被斯库鲁人改造之前的状态。

  “啊，这……”

  卤蛋看看飞机里希尔特工操作着的那些电子设备，然后又感觉一下自己在飞机上的震动……

  最后就把目光给看到了代表着地球最高科技水平的斯塔克那里。

  第616节第614章飞到旁边的另一架飞机

  地球现在的科技水平其实不算是很差，因为不管是斯塔克手里的技术，还有安娜在这个漫威世界里复现的月球基地，他们的技术水平在一些标准上面，都已经达到了宇宙里面的初级星际文明，甚至是中级星际文明的水平。

  宇宙里有几十万，上百万的种族。

  但是这些进入到了星际的外星文明。

  其实更多的，都是被三大帝国，还有宇宙海盗这些人，给强行拨苗助长一样的，给拉进星空里面的。

  这些一下子就从星球上的原始文明快进到了星际时代的外星种族。

  他们可没有地球这种完整的科技树。

  也没有地球文明这样的发展潜力。

  山达尔星在宇宙里为什么那么出名。

  就是因为人家在新星军团的保护下，最终挡住了这种其他文明拨苗助长的作用，然后在保持了自己特殊技术的情况下，一点一点的发展出来了自己独特的科技树，甚至能在与克里帝国进行战争的时候，保住了自己的星球上完整的工业体系。

  这种没有缺陷的完整科技树还有工业体系。

  才是宇宙里一个种族最后能走多远的最大保证。

  就斯塔克还有安娜两人手里的东西。

  以现在的卡罗尔看来，其实就已经能把现在的地球文明，给带到宇宙种族里面的500强里面了。

  所以在见识到了安娜手里的那些技术之后，卡罗尔其实对地球的科技水平并没有卤蛋想的那么悲观。

  要知道在安娜，卡罗尔，麦麦，还有斯塔克这些星球级的战士的保护下。

  现在地球的潜力，其实与宇宙里的山达尔文明没有多大的区别。

  不过这一次在飞机上面一边打探情报，一边蹭机的斯塔克。

  当然是不清楚这些东西还有隐密的了。

  他只知道卤蛋在把话题转移到了自己身上的时候，就得意洋洋的向卡罗尔开始介绍起了自家的科技水平起来。

  斯塔克现在手里的技术水平。

  其实要比原来电影里这个时间段都还要更加强大。

  而且在被安娜给带到了量子世界的研究领域，还有像是‘设备医生’这种超级武器的样品研究之后。

  现在的斯塔克，可还是一个看过了《维山帝之书》的斯塔克。

  他现在虽然没有变成至尊法师托尼。

  但是他其实对于卡玛泰姬那个传承了几千年的魔法体系，量子世界的能量利用，还有塞尔维格所专长的空间啊，维度啊之类的知识也一样有着研究。

  就更不要说现在的托尼身体健康。

  又没有什么钯中毒的问题困扰。

  这家伙现在精力可是充沛的不行。

  没有什么烦心事的他，在捣鼓了这两年多时间的技术水平。

  可是已经非常的厉害了。

  当然了，因为托尼同时开展的这些研究太多。他还要负责安娜和他一起的，改造斯塔克大厦还有太古屋那栋摩天大楼的设计工程。

  他的兴趣，爱好，还有时间，都被这些项目给吸引开了。

  所以就让狗大户的马克装甲的研究和更新，有了那么一点点的延后。

  如果没有其它研究的干扰。

  那么今天托尼和卡罗尔的一场PK……

  他也能……

  嗯，也能多坚持上两分钟的时间。

  至少是在打完的时候，不会因为现在的马克装甲已经有点落后，而像是刚才一样的狼狈。

  不过做为地球上最聪明的人之一。

  托尼和现在的安娜一样。

  飞行其实只是他们的爱好。

  在与人相处的时候，他们还是更喜欢让别人把他们给当做成是地球上的亿万富翁，不想交税的大慈善家，还有水平高超的大科学家来看待。

  什么拎着拳对上去怼人？

  那都是没文化的暴力狂才喜欢干的事情。

  对于托尼这种一下子进入到了科学家模式的状态，在飞机上的卡罗尔其实非常的熟悉。

  因为这些年在宇宙里面，她也不是单打独斗的。

  在卡罗尔的手下，也一样收留了一大堆的斯库鲁人，还有其他外星种族的难民。

  而现在卡罗尔的这些手下里面。

  自然也就不会缺少各种科学家。

  她听不懂斯塔克说的那些科学名词，是什么东西没有关系。

  她只要听明白了这些技术的原理，还有能达到的效果。

  最后再和自己手下的那些科学家们进行对比。

  那么卡罗尔就能知道斯塔克手里的东西，是处于一个什么样的技术水平了。

  总的来说，安娜对她说的没有什么错。

  以斯塔克现在手里的技术水平。

  地球现在确实是有资格来研究一下无限宝石，以之用来自保了。

  只是在斯塔克正在介绍着自己‘独一无二’的离子喷射引擎，还有冷聚变反应堆的时候。

  在卤蛋他们的昆式战机旁边。

  也一样飞过来了，另外一架安装了斯塔克口中离子引擎，甚至上面还有方舟反应堆能量波动的昆式战机。

  刚刚还在说这些技术有多先进。

  又是怎样不好实现的斯塔克，就别说有多尴尬了。

  驾驶着战机的玛利亚·希尔，只感到了左后方的那架昆式战机，唰的一下就窜到了自己的旁边。

  然后就在那架飞机的，机翼上离子引擎的光辉下。

  一个8、9岁的小女孩把脸都都贴到了窗户上。

  使劲的打量着自己这边。

  然后不到两分钟的时间里，这个就在几料外使劲的贴在玻璃上，竭力的向希尔特工的驾驶舱里看，最后还一副‘昆式战机在改装以前原来这么落后’表情的小女孩，终于还是被后方的一只手给拉回去了。

  这个小女孩那双大眼睛里面的表情。

  当然是被卤蛋这一边的间谍级别的摄影机，还有同样正在向对面打量着的卤蛋他们给全程捕捉到了。

  “呃！～别看我……”

  “我自己的飞机可比这个要先进多了！～”

  “而且我现在也已经不怎么的用飞机了……”

  看到卤蛋还有卡罗尔都看过来了之后，斯塔克就张开手在那里解释到。

  他才不会为神盾局采购部门的科学素养背锅呢。

  而且卤蛋为神盾局定购的这批主力的昆式战机，虽然看着要比外界的民用飞机要先进上那么几年。

  但是在斯塔克的眼里嘛，其实也就是那个样了。

  第617节第615章黛西终于也成为小富婆了架飞机最终一前一后的，降落到了安娜在发射场里住着的一栋小楼前面。

  这里就像是她们在纽约，隐藏在布劳顿军工的工业园里的那个基地一样。这也同样是安娜和黛西她们几人，在新墨西哥州的一个基地。

  除了没有空间碎片当做底牌以外。

  两者的设施，还有工具车间，停机坪之类的其实都没有多少区别。

  而跟卤蛋他们一起降落下来的这架昆式战机。

  自然就是在纽约把自己的毕业设计给改造完成了，然后把基地里的所有成员都拉出来放风的黛西，露易丝，格温，还有简博士她们了。

  现在的这架昆式战机除了相位转移护盾，方舟反应堆，离子喷射引擎，光学隐形，还有各种武器和空间装备以外，甚至还在A型钛合金的机身上面，集成了一大堆格温版的，用方舟反应堆的能量进行供能，还有激发的新式魔法阵。

  《维山帝之书》上面一个攻击魔法都没有。

  但是这种用来辅助，还有增加属性什么的魔法。

  那可就不要太强大。

  所以别看这架昆式战机的机身也一样臃肿得不行。

  但是这飞机一样能在大气层里面，飞出8、9倍音速的速度出来。

  要是在天上飙起车来。

  那是连托尼的现在的马克装甲都追不上。

  这次黛西她们驾驶着飞机靠过来围观，也是因为大家航线相同，而且也快要到达了目的地，不然卤蛋他们早就连人家的机尾灯都看不到了……

  “哈哈，欢迎，欢迎……黛西同学，你们三人的手艺看起来不错的啊……”

  “还有弗瑞局长，希尔特工，看来你们旅程愉快……噫！～托尼，你怎么也在这里？”

  走出来的安娜与他们一个一个的打着招呼。

  故意视而不见了，停在一起的两架飞机，对比起来就像是庞巴迪的私人飞机，和二战时候的老古董停在一起的强烈对比。

  “这架飞机是你改造的么？”

  在随便解释了自己在华盛顿和卤蛋他们的‘巧遇’之后，斯塔克就把话题给引向了自己感兴趣的地方。

  托尼才不会管自己刚刚在天上吹过的牛，马上就被贴在玻璃窗上看的格温给打脸了的事呢。

  他只是对旁边的这架飞机有点的好奇：“不过这不像是你的风格啊……”

  要知道早在去年，他和安娜就已经快进到了用空间门赶路的时代了，就算是短距离的移动里面，他们自己飞也要比飞机要更快更方便。

  而现在的这架昆式战机几乎等同于是重新回炉了一遍的改造，看起来可是花了不少钱。

  他才不相信安娜这个小葛朗台会花这么多钱，来改造没有什么大用的飞机呢。

  “啊！～这个啊……这是我的姐姐黛西，还有露易丝她们两人在塞尔维格教授那里的毕业设计。”

  安娜对卤蛋还有托尼介绍着：“你看她们改造了这么久的成果怎么样？离子引擎，聚变反应堆，当然还有同样向神盾局进行出售的空间装置……”

  “而且还可以在地月之间进行短距离的太空飞行，当然了，到太阳系的其它地方其实也可以去，不过那个一来一回的速度，那可就要太慢了……”

  “如果弗瑞局长你需要这种飞机的话，那么可以和黛西她们商量采购……”

  这是安娜面向外界的第一种的‘太空级’的空天飞机。

  那当然是要在卤蛋这个有钱人面前，为黛西几人推销一波了。

  而在参观了黛西几个的飞机一波。

  还让黛西同学带着卤蛋和希尔特工用9倍音速，在天上溜了一圈之后。

  酒鬼黛西。

  还有酒鬼露易丝。

  就打开了飞机上的机载冰箱里的香槟。

  像是托尼当初在阿富汗一样的，与卤蛋庆祝起来了双方达成的第一笔，十架改装版昆式战机的合同。

  这笔生意可跟安娜的那些公司生意不同。

  虽然还是挂靠在布劳顿军工的名下。

  就是生产的厂房，还有原料，机器，甚至是工业版的钢铁猛男什么的都是布劳顿军工在纽约基地里面的东西。

  但是这笔订单赚来的小钱钱。

  可全都是属于黛西，露易丝，还有格温几人的小金库。

  每架昆式战机报价一亿美元。

  十架那就是十亿美元入袋。

  而且在生产之前，卤蛋还得要先向黛西她们支付30%的预订金进行生产。

  不过这些昆式战机的战斗力。

  却能每一架都能吊打几十倍的，美国军队现在装备着的F35战机。所以生意就在卤蛋他们在天上溜圈的过程里，在双方都是一副宰了凯子的表情里定了下来。

  反正只是一笔订单。

  就让小团队里的黛西，露易丝，还有格温。

  给一个个的，都变成了亿万富翁级别的小富婆。

  至于说其它的，像是塞尔维格，简博士，还有麦麦这些人。

  其实早在卖给卤蛋空间圆球，还有量子通讯设备的时候，他们就已经是亿万富翁了。

  “这种飞机的成本有多少？”黛西她们和卤蛋在天上的交易当然瞒不过地上的斯塔克，不过在知道了这架昆式战机的性能参数以后，斯塔克也同样考虑起来了，将来用这种飞机大规模的装备自己机器人军队的可能性。

  他是不会再干贩卖军火的事情了。

  但以代表着他自己不再生产武器装备。

  “嗯，如果是黛西她们，或者是你来生产的话，那么成本可能会在一千万美元左右……”

  “如果是由我自己的工厂生产，那么就是一百万美元以下。”安娜才不会向斯塔克说自己的，这个‘一百万美元以下’，到底是有多下的呢。

  因为现在安娜已经在小行星带上派出了采矿船了。她的各种生产成本，其实一直都在像是跳水一样往下降。

  就像是斯塔克还有美国军方，如果要生产自己大量向外界贩卖的机械外骨骼的话。他们需要两百万美元左右的成本，但是自己生产，却只需要不到三万美元一样。

  安娜生产黛西她们改造的这种水平的昆式战机。

  其实成本也就是在不到五十万美元的样子。

  不过飞机的生意，其实只是卤蛋他们过来的开胃小菜而已。

  安娜现在要说服他们的。

  其实还是卡罗尔手里提着的宇宙魔方的重启研究的实验。

  第618节第616章第二批的昆式战机订单

  黛西卖给卤蛋的飞机其实有着不少的限制。

  因为地月飞行，还有近地轨道的太空飞行能力，生命维持系统，这些功能虽然每架飞机都有，但是因为在飞机上‘使用了安娜的专利技术’的原故。

  所以这些功能，除了给卤蛋，还有希尔特工，科尔森等人使用的专机以外。

  其它的飞机，都在平日的使用过程里都被禁用了。

  而且得到了飞机的卤蛋，还与安娜签订了厚厚的一大本技术保密协议。

  飞机买回去后他就算是卸八块了也没有关系。这些昆式战机的技术甚至都能直接交给卤蛋。

  但是在随后的同类飞机的采购上面。

  神盾局必须要与黛西和露易丝她们几人的飞机工厂合作。

  要是外界出现了技术泄露，也是卤蛋过来搞定那些得到了技术泄露的势力。

  不然要是黛西的飞机一往外面卖。

  那么安娜还在玩化学火箭的太空叉公司。

  那可就要原地倒闭了。

  当然了，为了补偿黛西她们的订单。

  除了黛西几人的飞机公司，以后可以免费使用布劳顿军工的机器和厂房进行生产以外。

  安娜也为卡玛泰姬的魔法军团，向黛西她们定购了接近五百架的加强版昆式战机。

  虽然售价不可能像是卤蛋向她们买的价格一样离谱。

  不过也还是让黛西三人在这五百架飞机的订单里面，赚取了接近十亿美元的利润。这笔钱当然是卡玛泰姬的魔法军团，在全世界开展的绝症治疗，戒毒疗养，还有快递运输这些业务里面所得到的利润来支付的了。

  这批飞机，安娜也没有打算让卡玛泰姬的魔法军团，在地球上使用。

  那些法师们天天空间门开来开去的都不知道有多环保。

  他们才不会花费大力气的浪费时间，用飞机来回呢。

  不过像是在地狱边境，还有魔法军团插手了的那些小型的维度碎片里面。

  安娜订购的这批飞机可就有大用了。

  因为那些地方，要么就是因为太过危险，世界里到处都是空间异常，要么就是因为维度碎片里的空间能量太弱小，一个不小心，就有着迷失在空间和维度里面的可能。

  所以之前的那些法师们在维度碎片里面，进行活动的时候，可都是在用什么丰田啊，悍马啊，吉普啊，还有特斯拉的赛博皮卡这些交通工具来运输物资的。

  老塞尔维格让黛西她们改造出一架新的昆式战机出来。

  其实也有要在自己的维度哨站里面使用的原因。

  而且在未来几年里，在安娜真正的杀入地狱边境的时候。

  这些昆式战机也能大大的加强魔法军团的后勤能力。

  至于和那些恶魔们进行空战什么的……

  这个还是想想就好了。

  那是麦麦所负责的人工智能，还有各式无人战机的事情。

  当然，同样的使用场景。

  也一样被安娜给规划到了未来的地球军队里面。

  黛西她们的这些昆式战机，就算是看起来防御和攻击力都不弱。

  不过也一样，主要用来进行未来各国军队的后勤运输，还有负责人员的输送。最多也就是参与一下特工们的低烈度战斗。

  真正用来进行战斗的。

  还是机械外骨骼装甲，近地轨道炮，太空战舰，还有像是大海一样的无人战机。

  不过现在黛西的公司先往外卖。

  等生产能力扩大以后，黛西她们就会大幅度的降价。

  最终逐步的取代现在地球各国手里的各种直升飞机。

  然后在必要的时候。

  安娜就会远程解锁这些飞机的所有功能。

  到时候这些昆式战机，可不光只是飞在天上的武器。

  它们还是安娜的魔力节点。

  能量节点。

  是天网延伸到地球各处的运算核心。

  而且所有布劳顿军工出品的武器装备，都有这样的隐藏作用。

  只要在这些武器装备大量存在的主场。

  那么安娜还有麦麦这两个天网的管理员，分分钟的，就能像是在上个世界一样的，用天网的共振网络进入到天父级的境界。

  这件最后的大杀器还有手段。

  其实才是安娜真正的底牌。

  要是没有这样的东西。

  她哪敢在遍地危险的漫威宇宙里面谋算力量宝石的？

  在漫威宇宙里面，超越天父级的大佬当然有，而且还不少……

  不过无限宝石这种东西。

  如果你不把它们给收集齐全的话。

  那么到了大佬那一个层次以后，对大佬们来说，那可就是一种食之无味，又弃之可惜的一堆麻烦了。

  好处没有多少。

  但是对于无限宝石的责任，要为漫威宇宙白白打工上好几百个，还有宝石上的因果命运什么的……

  倒是能把他们给烦死。

  要是能像是洪荒世界一样的，为世界打工能有功德之类的好处拿也就算了。

  但是在漫威宇宙里面，OAA可不跟你讲这个。

  所以像是古一还有奥丁这种大佬们。

  对于不是全套的无限宝石，那可都是竭力的，想要为自己的无限宝石给找上一个接盘侠的。

  真正在宇宙里抢夺无限宝石的。

  还是那些力量低下，又见识不足的野心家。

  或者就像是安娜这样的准天父级人群了。

  所以安娜倒是对自己的计划很有信心。

  ……

  ……

  为了说服卤蛋和卡罗尔同意宇宙魔方的重启研究。

  安娜就带着一行人到达了卡玛泰姬，进行对魔法军团的业务参观。

  在拜见了越来越不管事情的古一大师以后。

  王胖子就把他们带到了卡玛泰姬的魔力中枢控制室里面。

  这个魔力中枢室，其实就是在卡玛泰姬的图书馆旁边。

  现在正有着超过二十名的法师，在用卡玛泰姬覆盖了整个地球的魔法网络，在探测地球上异常的空间波动，还有魔法使用的痕迹。

  在大厅中央，用魔法显现出来的地球投影上面。

  不时的闪烁着地球上的魔法使用，还有魔法调动的光芒。

  除了可以监控魔法的痕迹。

  这个网络也一样能像是计算机一样的，可以细分在地球上出现的所有魔法的属性，能量级别，还有使用者在魔法网络里面的身份，和使用权限等等信息。

  安娜她们只是来到了这个大厅里没有几分钟时间。

  那些法师们就从几百次的魔法闪烁里面，找到了一个非法使用黑魔法的家伙。

  然后通知在附近待命的军团人员。

  只是几分钟的时间。

  军团里的十几个壮汉，就拿着斧头，悬戒，还有短棍之类的魔法武器。冲进了那个倒霉蛋的黑魔法祭祀现场……

  当场就捣毁了一个罗马尼亚的邪教据点。

  第619节第617章魔法师，特工，与善后人员的合作玛泰姬监控到的这次小小的黑魔法事件，开始的很快，结束得也像是闪电一样。

  不过在卤蛋几人眼里，后续的善后事务里面。

  那可就有着一大堆的麻烦事了。

  安娜可不是那些装了一把逼，就拍拍屁股走人的家伙。

  帮人帮到底，送佛送到西，可一直都是她的行事方针。

  所以那个邪教现场里面的所有人，安娜的小弟们当然都要一个个的进行处理了。

  很多的法师们在以前遇到了这种事情的时候。

  除了现场的受害人以外，其他的都是直接抓到自己的维度碎片里面，去做类似于搬砖，挖矿，魔法实验，还有各种劳役之类的事情的。

  要是哪个敢呲毛咧嘴的不听话。

  那么分分钟的，直接就被送佛一样的送上西天的事情。

  这些法师们也没少做。

  不过现在不管是卤蛋，还是斯塔克几人都在这里了……

  那么魔法军团在这种事情里面的处理方式。

  自然也就变得更加的文明一点了。

  现场正在搞黑魔法仪式的那些人，一样会被卡玛泰姬的法师们，给抓到维度碎片里面去服各种劳役，这点没有商量的余地。

  这些人最后的下场，不是在苦役中劳作至死。

  就是成为卡玛泰姬的法师们，在进行研究恶魔还有地狱意志时候的诱饵。

  而且这种下场，还有他们最后的结果。

  还是所有的法师都不可违背的铁律。

  在手段繁多的魔法世界里面。

  可没有什么欺骗还有隐瞒的余地可用。

  这些人就算是想要收买看守他们的‘狱卒’，就算是那些看守他们的法师看着这些人的惨状可怜，想要放过他们一马，那些法师也不敢公然的挑衅安娜所制定的规则。

  当然了。

  囚犯们的手里要是有着欺骗还有隐瞒一类的神格……

  那就只能把安娜的这条规则当做是放屁了。

  不过你都有了，能够欺骗其他法师的神性力量了，都还能被魔法军团的法师给抓住？

  这不是扯淡么。

  ……

  对于在邪教现场被抓到的那些人的处理。

  和以前没有多少的不同。

  不过这些家伙在地球上留下来的那些资产。

  家里的现金，公司的流水，不怎么容易变现的各种固定资产等等。

  那就需要卤蛋的秘密特工们，在将来一点一点的，把它们用各种手段变现了。

  要知道在这个世界里，能在警察的眼皮子底下玩得起黑魔法献祭，还有恶魔崇拜的家伙，那可都没几个穷人。

  像是军团的法师们在这一次抓到的，那十几个正在观礼的人群里面。

  可就有着一大半的，都是法国还有意大利那边的百万富翁和千万富翁。

  而其余的几个家伙，则就是当地的黑帮，还有市长，议员，军官之类的人。

  这些家伙在有钱有权了之后。

  那自然就要追求起与众不同的刺激，还有永生之类的东西了。

  而地球的物质世界，与地狱维度之间的防护，其实并没有人们想像中的那么牢靠，再加上地球上，就从来都不缺少的各种各样的黑暗生物，除了地狱里的那些大家伙，还有维度魔神们都不容易过来以外。

  地球上现在可以说是一句群魔乱舞那都不为过。

  卡玛泰姬自从魔力来源极大的充足以后。

  军团里的法师们，可是没少清理这些富翁还有权势阶级们在地底下搞出来的烂事。

  原来这些人被法师们给抓住以后。

  他们的家产，还有记录着各种黑料的小本本什么的，那自然就是便宜了银行，还有就是他们的继承人了。

  不过在卤蛋的秘密特工加入了以后。

  这些在罗马尼亚失踪的家伙。

  自然也就变成了魔法军团，还有神盾局未来的行动资金，还有在各国政府内部人脉资源的‘慈善捐助人’了。

  不过这些人在落网以前伤害过的那些人。

  也同样需要斯塔克在灾害控制局的手下。

  在拿到了卤蛋搞来的资金还有关系以后。

  一个一个的，在未来的几年时间里面对受害人进行补偿。

  至于这一次事件里那个被绑在祭台上面。

  差点就要被一群邪教徒给开膛破肚了的受害人少女。

  则是因为这件事情。

  顺理成章的变成了蒂娜法师手下的一位法师学徒。

  她能被被干死的半调子黑魔法师给选为祭品。

  那身上自然也是有一点点特殊的。

  像是玄阴之体，还有魔法师血脉之类的东西，在西方的魔法界里其实也一样通用。

  要是那个黑魔法师没点干货。

  那么他也不可能忽悠来据点里那些，能跟着他搞活体献祭的权贵和富翁。

  其实这种情况对于卡玛泰姬的维度军团来说，也不是一次两次了。

  最近卡玛泰姬的法师们在全球范围内抓捕黑魔法祭祀的行动。

  可是为自家的魔法军团给‘输送’了不少的人才。

  像是蒂娜法师，丹尼尔法师，还有哈密尔法师他们几人的手下，其实都有着好几个这样来源的学徒们。

  除了卡西利亚斯的人在外界持续不断的忽悠以外。

  这些在各种魔法事件里面成为受害人的家伙。

  其实已经成为了卡玛泰姬里面，重要的一个新人的来源手段。

  不过安娜与卤蛋他们刚刚谈好的，关于魔法军团和卤蛋的特工，灾害控制局之间，三方的合作，其实只是今天的一个小插曲。

  虽然这种合作，会在以后成为三方势力之间的一种常态。

  就连卤蛋都已经决定了在回去以后，就决定抛开了神盾局，让自己的秘密特工过来单干。

  不过这次安娜带着他们来这里‘参观’的真正目标。

  还是在魔力中枢的大厅里面。

  那枚被法师们，给规规矩矩的贡在那里的阿戈摩托之眼。

  ……

  ……

  作为对能量感应非常敏感的卡罗尔，她当然是在第一眼看到了石台上面的那颗圆球以后，就已经知道，这又是一颗安娜说过的与宇宙魔方同级的无限宝石了。

  卡玛泰姬法师们的那次清扫行动，这种过家家一样级别的魔法战斗，都让正在观察阿戈摩托之眼的卡罗尔给自动的忽视了。

  不过现在的卡罗尔也一样感觉到了。

  在石台上面的这枚无限宝石。

  其实并不是像表面上看起来一样，就那么被随随便便的被放置在石台上面的。

  在它周围隐匿不见的。

  是重重叠叠的空间碎片。

  还有着围绕着它的，一圈又一圈的时间乱流。

  哪个铁憨憨真的要是一把就抓上去。

  那么分分钟的，不是被外围的这些空间碎片给搅成碎片。

  就是会被时间乱流给腐蚀成一地的飞灰。

  第620节第618章赔了魔方又折喵的卤蛋

  魔力中枢室高台上的那些防护，对于现在的安娜还有卡罗尔这样的超能力者来说，其实没有什么大用。

  她们真要想拿，其实也就是伸手过去硬抗一波伤害的事情。

  不过这也只是古一随便留下来的手段。

  也就是跟普通人家里安装的声音报警器，还有人行横道旁边的语音警告是差不多一个水平的东西。

  卡罗尔自然不会认为这颗无限宝石的保护手段，就只有这么点的了。

  因为她也一样看出来了，整个卡玛泰姬的魔法网络，还有三大圣殿的防护。

  实际上就是一个在地球附近的维度里面，用魔法还有空间力量，给生生制造出来的一个镜像地球。

  所有的外维度向地球进行的入侵。

  还有法师们所认为的，在现实世界里破坏力巨大的魔法战斗。

  实际上都是在这个与地球一模一样的镜像空间里面进行的。

  要是不能打破这个星球级别的镜像空间的防护。

  那么其它维度的爪牙生物还有维度魔神们。

  就永远都不可能伤害得到地球上的一草一木。

  而从安娜的介绍里面。

  卡罗尔当然也听明白了，卡玛泰姬的法师们在地球上的来回传送。

  还有在战斗中间使用出来的那个镜像空间的魔法。

  其实就是在对这个，高于地球物质世界半个维度的，由三大圣殿所构建出来的星球级别的‘镜像地球’力量的调用。

  不然那些水货法师们的魔力才有多少。

  随便拿个悬戒在手上一划。

  就能又开空间门，又制造镜像空间的……

  这不是扯淡么？

  他们真要这么的牛逼。

  也就不用拿着把斧头出来砍人了。

  而这个存在于附近维度里面的镜像地球。

  其实才是古一，或者说是卡玛泰姬的真正底牌。

  这种星球级别的防护没被攻破。

  那么卡罗尔还有安娜她们这个级别的超能力者，就永远都不可能从石台上面，把那颗无限宝石给直接抢走。

  这种级别的能量防护。

  其实与卡罗尔知道的，克里人在哈拉主星的防御，也没有差了多少。

  只要攻击的手段跟得上。

  那么就是来多少的敌人，都能在另外的一个镜像地球里面轻松解决。

  ……

  几人的参观。

  在二十几分钟以后又一次魔法清扫行动的军团法师，押着一堆坏蛋从空间门里出来的时候，就已经结束了。

  除了看清楚了高台上的，那颗阿戈摩托之眼的卡罗尔以外。

  卤蛋，斯塔克，还有希尔特工。

  他们也都自认为的，知道了安娜对这次事情的解释。

  卡罗尔看到的，是除了安娜以外的，在地球上能够保护无限宝石的大佬的力量。这就是安娜要重启宇宙魔方研究的‘底气’。

  她向自己显示出来了，地球并没有自己想像的那样弱小和毫无反抗能力。

  而卤蛋他们除了把石台上面的阿戈摩托之眼当成了装饰物，让安娜和麦麦在心底对他们吐槽不已以外。

  他们则是一样看到了，另外一个在魔法世界里面，在体量还有力量上面，都与神盾局不差上下的超级组织。

  而且这个组织还是脱离了世界安全理事会。

  也一样脱离了卤蛋他们的掌握的魔法组织。

  这里面的随便一个成员。

  可都是在外界的超能力者。

  斯塔克看到的，则是地球上隐藏在地下世界，还有魔法界里面的，安娜对他提起过的另外一种形式的危险。

  他虽然在以前来过卡玛泰姬这里研究过《维山帝之书》。

  当是斯塔克在当时，可没有亲眼见识过，法师们对那些黑魔法行为的清扫行动。他也没有深究过贾维斯找到的一些‘失踪人员’的异常资料。

  那么时间紧迫的他，当然也就认为卡玛泰姬这里，只不过是一个特殊的教学机构了。

  而对卤蛋还有斯塔克来说。

  他们两在将来不管是要预防万一的，要对付这个超级组织。

  还是要在对付那些危险的黑魔法危胁……

  那么尽快的重启宇宙魔方的研究，让自己掌握可以决定胜负的一张底牌，在他们看来就是一种很有必要的事情了。

  对于几人这些的想法。

  安娜当然是笑笑的，听之任之了。

  她自然是不会对卤蛋他们撒谎。

  不过引导着他们自己去寻找‘答案’的理由。

  这不是安娜这种漫威小聪明的基本操作的么……

  ……

  ……

  后面的事情进行得非常顺利。

  安娜都不需要再去图书馆里面，为卤蛋他们寻找关于北欧神系的神话传说了。

  在通过空间门回到了发射场基地以后。

  在场的几人，就确定了尽快推动宇宙魔方重启实验的事情起来。

  安娜代表着自己的老师塞尔维格博士，还有洛林参议员在NASA的巨大影响力。

  卡罗尔则是负责研究期间的保卫工作。

  斯塔克负责提供另一个视角的思路，最开始的启动资金。

  还有他父亲霍华德留在家里的研究资料。

  而卤蛋则是负责为这个项目拉来更多的资金，拉来世界安全理事会的政治支持，还有其它更多的合作伙伴。

  甚至就连未来的研究实验室的秘密基地。

  都已经被卤蛋，给定到了神盾局在纽约的一个基地里面。

  而在正式的启动研究之前。

  宇宙魔方，自然就又回到了一样坐飞机过来，在卤蛋他们到卡玛泰姬的时候，和格温她们混在一起的噬元兽的口袋宇宙里面去了。

  只是让卤蛋没有想到的就是。

  养了十几年的噬元兽大人，在吞噬了塞过来的宇宙魔方以后。

  这家伙就施施然的，叛变到了新的小伙伴麦麦，还有格温她们两人的石榴裙底下了。时不时的，这小色猫甚至都还没有忘记了，要到胸前伟大的露易丝，还有漂亮的简博士那里去沾沾便宜。

  也不知道这头肥肥的大橘猫是怎么想的。

  这胖墩墩的家伙只是趴在格温的腿上两分钟。

  就在小姐姐的脚上，给压出来了两个猫爪子一样的小红印子出来。

  而且还把麦麦原来要投喂给自己的小鱼干。

  也都被这家伙的无底洞给祸祸完了。

  让安娜对这只抢自己吃的大橘猫，可都不知道要怎么说好了。

  而且当时在飞机旁边。

  赔了魔方又折猫的卤蛋，当时那个时候的表情呀……

  都快要把旁边送行的卡罗尔给逗得笑出声来了。

  卤蛋那家伙脸上的，也不知道是终于解脱了呢。

  还是心疼的表情……

  那可是让不明真相的斯塔克还有希尔特工，给莫名其妙了大半天。

  希尔特工这位尽职的下属。

  在回去的时候，都要思考要不要为卤蛋，去宠物店里重新买来一只猫主子了。

  第621节第619章发射了个寂寞

  在过来放风了一次之后，黛西几人就很快回到了纽约的基地。因为那五百架昆式战机需要在一年之内交货，所以刚刚忙完了改装活计的黛西还有露易丝她们几个。

  还得要马上赶回去设计新的生产线。

  或者说是飞机工厂在纽约工业园里的组装线。

  虽然新的昆式战机上面有五六成的零件，都是出自于黛西几人在这段时间里，自己敲敲打打弄出来的东西。

  不过在飞机工厂开始正式生产的时候。

  像是飞机的外壳装甲，主要结构件，武器，雷达，操控系统，空间弹药库，还有离子引擎这些东西。

  其实都是安娜的月球工厂在向她们供货。

  只要黛西这些人在学习的时候不去偷懒，在简博士那里解锁了这些飞机零件的工艺还有制造技术，也不需要她们生产，只要明白怎么制造就可以了。

  那么安娜的月球工厂，就会以接近成本价的价格，向黛西她们的飞机工厂进行供货。

  这可真的是接近成本的价格。

  因为这就是安娜的成本价，再加上聘请卡玛泰姬的运输服务所组成的内部价格。

  黛西三人真要在纽约的厂房里面，自己设计出来了智能化的无人生产线。

  那么她们甚至能把新型昆式战机的成本价，给一下子就压到接近六十万美元的价格。

  是的，如果黛西几人水平足够高的话。

  那么就连飞机工厂里成，她们设计出来的生产线。

  安娜都能用成本价给她们进行架设……

  反正是为了让黛西还有露易丝这两个家伙，不要带着格温一起摸鱼，又要让她们跟上主力部队。

  安娜这一边可是大出血了。

  而回到发射场的惊奇队长还有噬元兽咕咕，则是在发射场这里留了下来。

  要知道两三天以前，卡罗尔的弟弟小乔他们才和卡罗尔联系过了呢。

  当时她跟弟弟说自己那个时候，所在的位置可是不近。

  自然是不可能这么快的就回家去见家人了。

  而且美国东部的那个家。

  说实话现在对自己的父亲仍然有着心结的卡罗尔。

  她也不愿意回去。

  与安娜一家处理好的家庭关系不一样。

  作为美国传统的超级英雄家族。

  卡罗尔的一家，可是像其它超级英雄还有肥皂剧的家庭一样。

  可是有着不少类似于心结一样的狗屁倒灶的事情。

  当年为了让自己的女儿断绝了关于那些像是天空啊，还有星空这些‘危险’的事情，不让自己的女儿在成为宇航员后离开自己。

  当然了，主要原因也是害怕卡罗尔会在美国空军，还有宇航员选拨的体检上，暴露了她是外星混血的身份。

  所以在高中毕业以后。

  卡罗尔的父亲在当时可是连大学都不愿意让她去上。

  还是玛丽这位母亲偷偷的变卖了自己的珠宝。

  瞒着自己的老公，才终于凑够了卡罗尔的学费的。

  不过当玛丽拿着学费回家的时候可是什么都晚了。

  卡罗尔那天在与自己的父亲大吵了一架，又气愤自己的母亲在旁边的一言不发。

  就自己离家出去一样的，去报名参军去了。

  自此以后除了与弟弟小乔联系过了几次，证明自己还没有死以外。卡罗尔就再也没有回过一次家，也再也没有和自己的父母说过一句话。

  虽然现在的她有点的猜到了，当时那个不善言辞的父亲阻止自己上学，还有不想让自己有宇航员梦想的原因。

  她也知道了自己母亲的真实身份。

  不过多年来的隔阂还有家里成员的心结。

  那可不是那么容易就能消除得了的。

  而现在卡罗尔唯一能讨论一下家里情况的人，也就只剩下几乎与自己的小时候长得一模一样的麦麦了。

  所以虽然在一两天前大家都还只是陌生人。

  但是双方来自于血脉还有亲情的关怀，却是安娜这种只会在旁边捣乱的家伙所比不了的。

  在一个星期以后。

  安娜终于把卡罗尔提供给自己的星图，给转换成了自己量子魔法体系，还有伊森博士能够理解的坐标。

  也就是说，安娜把卡罗尔这些年收集到的所有星球坐标。

  在漫威宇宙中高达数百万数量的生命星球。

  还有更多的采矿基地。

  星空战场。

  军事星球。

  和太空中转站等等地方。

  高达上万TB的坐标系统，都给换算成了自己的东西。

  不过她们准备要到莫拉格星球之前。

  太空叉第二批的火箭，就又在发射场里开始了点火倒计时。

  这一只同时发射的，是十发A型钛合金外壳构成的新型火箭。

  上面搭载着神盾局，九头蛇，还有卤蛋三方一起‘拼车’的29枚卫星。

  而且其中有一发新式的猎鹰火箭。

  还是神盾局完全的承包，和买断了的，一发单独的火箭。

  这发特殊的火箭，是神盾局要把一件084物品，给发射到太阳里的载体。

  这种把危险物品发射到太阳里面去的事情，原来应该是神盾局的‘弹弓’基地的任务。

  不过神盾局火箭的发射费用太高，技术老旧，而且官僚主义作风严重。卤蛋根本就不想与那些老油条们扯皮。

  而且卤蛋开始寻找新的承包商，也是因为太空叉这里的报价更低，还能让卤蛋黑下一大笔的，原来专门用来处理那些084物品的火箭发射费用。

  所以这东西，也就被卤蛋拿来到安娜的公司这里来试水了。

  不过因为负责与太空叉公司接头的，是西特维尔这个漫威世界里非著名的九头蛇份子……

  所以卤蛋这次花了2000万美元，承包了太空叉公司的这一发火箭。

  也就只是向太空发射了个寂寞。

  反正是当那枚发射出去以后，就不会再返回地球的火箭，冉冉升空的时候。

  不管是安娜，还是麦麦这两个小坏蛋。

  那是都躲在发射场的基地里面嘿嘿嘿的偷笑着的。

  比起上次的那五发老式的猎鹰火箭来说。

  这十发新型火箭的造价。

  哪怕它们都是除了A型钛合金的原材料以外。

  全程都是由太空叉里薪资不菲的工程和科学家们，在火箭工厂里面生产出来的。

  但是它们的造价，也是直接就跌破了1000万美元的标准线。

  而且这还是设计的时候，最低都能复用五十次左右的，全新火箭的造价。

  要是只是复用的话。

  那么每次的成本，甚至连100万美元都用不到。

  所以那一发2000万美元就卖给了卤蛋的猎鹰火箭，安娜她们倒是没有亏本。

  除了奥丁的乌鸦，仍然在天上徘徊着，把安娜吓得够呛以外。

  这次的发射倒是没有特别的事情发生。

  第622节第620章出发之前

  “你的东西收拾好了么？安娜。”

  基地里，和卡罗尔站在一起的麦麦问到。

  现在的小美女全副武装。

  身上的纳米装甲，比起大家一起在纽约玩超级英雄游戏的时候，都要先进上好几十倍。

  这是安娜她们回到了漫威世界以后。

  用她们的所有技术还有所能收集到的材料，打造出来最厉害的振金装甲。

  除了生命本质离着神明还有一线的差距，不能让现在的麦麦拥有几千年的寿命以外。

  现在麦麦的战斗力。

  其实并不会比一般的中低级神明要低上多少。

  “收拾好了！小鱼干，零食，开锁工具，桌椅板凳。还有酸奶、冰淇淋这些东西我都带了……只要打开空间门，那么我们就可以随时过去了。”

  安娜拍拍自己腰间的一块小甲片。

  这是她安装在自己装甲上面的空间仓库。

  她同样也是一副和麦麦同一个系列的振金装甲。

  不过因为不需要像麦麦那样的进行完全的防护，所以在外型上安娜也仍然采用了在两年前的‘神奇女侠’COSPLAY外型。

  只是这套新装甲上面的功能，可就要比当年的那个‘中世纪水平’的老古董要强大多了。

  而她腰间的储物突然间里面除了她说的那些东西以外。

  还有着一大堆的武器，食物，药品，通讯装备，维生装置，还有能量收集器等等东西。

  甚至就连从上个世界带回来的‘手办战舰’，无人机，还有全套的维修工具，采矿设备……

  等等也都也都被安娜给带着了身上。

  而她为什么能带这么多的东西？

  自然是因为最近安娜把一块空间碎片，给‘炼化’到了自己和麦麦的装甲里面去了……

  因为实在是等不到，今年阿斯加德的大傻子雷神从天而降了。

  所以安娜她们这一次收拾齐全了东西。

  是要和卡罗尔一起，到遥远的莫拉格星球那里去进行‘远足’。

  不过在出发的时候。

  她们就突然发现了一个问题……

  “那么咕咕怎么办？总不能让它也一起跟着去吧？”

  “呃！～咕咕……你要跟我们一起去吗？”

  麦麦把圆滚滚的噬元兽举到了自己的面前，像是举着狮子王一样的向手里的喵主子问到。

  “喵！～呜呜！～”

  “喵！！～”

  --要去铲屎官你们自己去，本喵才不去呢！～

  --外面的世界太危险了……

  好吃懒做的噬元兽，可是一点都不给小美女面子，直接挣扎着就要下地跑路。

  “呃！～要不麦麦你们就留在这里看家算了……”

  “而且这家伙的肚子里面，可是有着一颗无限宝石呢，就这样把它带出地球，也有点太危险了。”安娜看到猫主子不愿意挪窝以后，就向麦麦说道。

  只是麦麦才不会同意这个建议呢：“不要！～自从上次以后，我就再也不会离开你了……”

  “呃，那让它去和史蒂夫它们去玩，怎么样？”

  “至可以让娜塔莎帮忙看着一下……”

  原来安娜是打处把噬元兽给先托付到卡玛泰姬一段时间的，不过现在看来这么任性的喵主子托付给古一大师，也未免有点太过了。所以安娜就只能重新出了一个点子。

  可怜的娜塔莎同志，继保姆还有姐姐之后，现在又变成了安娜家里的溜狗人。

  不过娜塔莎在照看。

  其实也就等同于是自己的朱莉亚老妈在帮忙照看了。

  因为这段时间里的寡姐。

  因为公司的事情，可是一直都是在和朱莉亚老妈在一起的。

  在安全性上面，其实一点也不比古一的亲自照看要弱上多少。

  至于说让卡罗尔留在地球上看着噬元兽咕咕。

  或者是就把它扔在这里一只喵看家的事情。

  安娜连问都不用问，就知道这根本就行不通了。

  因为卡罗尔才不会让小侄女和她这个小屁孩一起，在没有自己的陪同下，就跑到外星球去冒险呢。

  而以这只噬元兽的节操。

  说不定一根小鱼干，或者是一个漂亮的小姐姐。

  就能让这家伙带着肚子里的宇宙魔方，屁颠屁颠的就跑路了呢。

  所以在最后，安娜就出了这个让咕咕和史蒂夫它们一起玩的主意。

  “嗯，好吧……也许我们还能直接借用洛林女士的传送阵，一下子就能过去呢……”麦麦弯着小脑袋想了几秒钟以后，就也认为安娜的这个计划基本靠谱。

  当然她同意的前提是。

  自己的咕咕不能在史蒂夫它们那里受到欺负……

  虽然其实看过了很多的漫画。

  但是麦麦也还是不相信自己手里毛绒绒胖嘟嘟的咕咕，它能有什么样的坏心眼。

  反倒是那个‘奸滑奸滑的’史蒂夫，才是和安娜一样性格的坏家伙。

  “哈哈，那么我就先看看史蒂夫它们，在这个时候会在什么地方吧……”

  安娜在看到麦麦和小美女手里的喵主子都没有反对以后，就用智能腕表查看起了史蒂夫它们的位置。

  然后嗞的一道电光声以后。

  两条炽白的能量光线在空气中往左右拉出来的空间门对面，安娜她们就看到了史蒂夫这家伙正臭屁的披戴着自己的小红披风，带着汤包这个虎虎生威的‘狗腿子’，在小镇边上的农田里面，一起欺负着邻居胖子鲁尼，爱哭鬼艾米莉，还有大块头汤米他们几家的狗子。

  一狗一虎的混合双打。

  把对面的搏斗现场弄得那叫一个哭爹喊娘的哟。

  都让这边刚打开门的安娜都没脸看了。

  还好的是小镇那里，根本就没有记者可以进到里面去‘采访’。

  不然这又是一个美国吃瓜群众们，关于参议员家里饲养了一只被邻居家的狗子压着打的‘危险动物’，还有她们家的狗子‘仗势欺人’的大头条出来。

  嗯，家里的威克先生没有跟他们在一起。

  副警长大人早就不玩史蒂夫它们这种幼稚的游戏了……

  所以很多时候都是一本正经的威克先生，不是和洛林女士一起在镜头面前站台，就是自个儿的跑出去玩。

  就连安娜这个小屁孩它都不带搭理的……

  反正在有了狗子版本的‘动物悬戒’以后。

  在吃饭的时候史蒂夫还有威克先生它们这些安娜家里的狗子们，就会自己一路火花带闪电的划着空间门跑回家。

  而且安娜一家也不是真的，就让这几个家伙放在外面不管不顾，所以安娜对于咕咕的安全也还是非常放心的。

  果不其然的。

  咕咕在看到了空间门的对面一场大战以后。

  就两眼放光的从麦麦的怀里窜了出去。

  然后身型自己来到了安娜的家里就越长越小，终于从爱哭鬼艾米莉家里圣伯纳犬的爪下，好不容易挣脱了的小脑斧汤包，在看到身形与自己差不多大的咕咕以后，就双眼放光，跌跌撞撞的冲了过来。

  在跑过来的中间甚至还被跘了一个咕噜……

  结果只是一个照面。

  ‘威武霸气’的汤包同志。

  就被咕咕给一爪子给按到了地上……

  第623节第621章两万战士已经整军备战

  “汪！汪！！！～”

  “汪！～”

  被咕咕给一爪子给按到了地上的袖珍版汤包，不知耻的学着家里史蒂夫在面对威克先生时候的样子，向着又肥又重的喵星人投降认怂。

  这位大佬的体重，可是把天真的小脑斧给吓坏了。

  而对面的一群狗子们，也是你推我一把，我拌你一脚。

  或者就是歪歪扭扭的蒙着脑袋撞上一下。

  对手换得像是走马灯一样的五花缭乱。

  把小小的一片农田，给祸祸得像是在打世界大战一样。

  卤蛋收养了咕咕这么多年，对噬元盖来说别说是有这么多热闹的陪玩小伙伴了。

  就是连个纯种的地球生物。

  卤蛋这个黑心的家伙，都没有让它接触过几个。

  现在多了这么多的小伙伴。

  还有个袖珍版的小脑斧来给它欺负。

  自然是让咕咕大人都不知道有多高兴了。

  所以只是短短的一两分钟时间里。

  噬元兽咕咕就带着肚子里的宇宙魔方，顺溜的混进了以史蒂夫为首的宠物团里面。

  不过这些对卡罗尔来说其实都不重要。

  在从空间门过来以后。

  卡罗尔就开始打量起了，安娜还有麦麦她们两家住的这个小镇附近的情况了。

  她对安娜把咕咕安排在这里感到满意的是。

  在整个小镇的范围里面。

  卡罗尔都从与身体联通的量子世界里面，也感受到了一个不逊色于卡玛泰姬那里的，一个超级强大的防护领域。

  这个带着点风暴，海洋，还有黑魔法性质的领域，就像是一个大锅盖一样的扣在整个小镇上面。

  而且像是史蒂夫，还有小脑斧汤包的身上。

  她也感觉到了一种没有激发的，又非常强大的能量反应。

  如果真有什么敌人过来的话。

  那么没有她这样的力量级别，那就不要想着能把咕咕带走了。

  当然了，如果过来的人力量级别比她都还要高。

  那么自己在这里其实也没多少用处。

  所以对于把咕咕和宇宙魔方给放在这个小镇上，卡罗尔只是想了一下就同意了安娜的安排。

  而在卡罗尔眼里，这个龙潭虎穴一样的小镇。

  自然也就是安娜的两位老妈在这些年里布置出来的了。

  虽然两位老妈现在都在华盛顿。

  但是这里的安全性上，其实比起有古一坐镇的卡玛泰姬也没有差了多少。

  ……

  在安置完了咕咕之后。

  安娜就带着卡罗尔和麦麦一起来到了洛林女士在小镇边上的一个秘密基地里面。

  这里也是洛林这位大地主买下来的一块农场。

  以几年以前的时间里，因为洛林女士以前是CIA里主管招收新人，还有培训一这块的。所以这个秘密基地在农场的掩护之下，还被当做是CIA的培训机构，给使用过了一段时间。

  不过自从洛林‘离开’了CIA之后。

  这个农场底下的基地。

  自然也就重新回到了洛林的手里面了。

  就连CIA以前花了大笔的资金，在这个基地里砸的那么多基础设施，也被当成了洛林一系的人马从CIA里面退出的补偿。

  而在经过了这么多年的持续建设还有补充以后。

  这个基地其实早就成为了洛林这一系的九头蛇，除了那个月球基地以外的，在地球上最重要的一个基地了。

  而接近20000英亩的地下。

  除了上面一层用来种植小麦的土层被留下来了以外。

  也早就像是安娜的地下基地一样。

  陆续的被九头蛇的新式工程机械给挖掘一空了。

  当然了，安娜农场底下的那个基地不一样的是，这里没有栽种着安娜的世界树种子生长出来的小树，主要靠几台巨大的方舟反应堆进行供能。

  而且占地面积，也有着安娜的那个地下基地的好几十倍之多。

  安娜的两位老妈虽然不在。

  不过这个基地里的九头蛇士兵们可是不少。

  好像是他们有着什么大行动一样。

  在安娜带着卡罗尔还有麦麦进来的时候。

  安娜也是第一次在自己老妈的基地里面，看来了这么多的精悍士兵。

  整个基地里面，现在聚集起了超过有两万名的士兵。

  这些人清一色的，由A型钛合金还有碳纤维板打造的机械外骨骼装甲，除了胸口那个显眼的红色九头蛇标志以外，它们的装甲与安娜卖给美国军方还有神盾局的，那2000副机械外骨骼装甲没有什么不同。

  全部都是飞行速度能达到一两马赫，出拳力量超过十吨，装备能量武器，拥有小型护盾，大量微型导弹和弹药，可以徒手掀飞小轿车的超级装甲。

  除了没有采用昂贵的方舟反应堆进行供能，也没有使用斯塔克的金钛合金以外，这两万名的九头蛇士兵每一个的作战能力，其实都要比托尼的马克二，马克三要厉害得多。

  毕竟花花大少的托尼在装备这两种装甲的时候，他可没有给自己装备了这么多的武器，还有能量护盾。

  不过洛林这一系的九头蛇一直就是神神秘秘的。

  除了古一知道他们以外。

  就是连卤蛋，还有同为九头蛇的斯特拉克男爵，还有亚历山大·皮尔斯他们这些人也不知道洛林的手下到底有多少人。

  而且这些小弟们还时不时的，就会被洛林女士用穿越都联盟的机器，把这些小弟们派出到其它世界里去当佣兵，出任务……

  他们的主要活动区域都不是在这个世界。

  所以这些九头蛇士兵哪怕就是再多。

  他们在地球上的存在感其实也一直很低。

  安娜和老妈的基地可是就在一个小镇里面。

  虽然分属于不同的州……

  但是基地边境的直线距离，可是连两公里都没有到。

  在从上个世界回来以后。

  安娜和麦麦自然就发现了这里，不时会出现空间波动的异常了。

  所以在见到了这么多人都列队等在基地里的时候，安娜和麦麦也早就已经见怪不怪的了。

  这个基地里没有洛林还有朱莉亚坐镇，不过这里也不是全都是一水的小鱼小虾的。

  在从外面进来之后。

  卡罗尔就在一路上看到了十几个在能量反应上面，都已经和那些外星人的星球级战士，都在一个水平上的九头蛇份子。

  要是按照古代的神话传说来算的话。

  那么这小小的一个基地里面。

  就已经有着十几名的初阶神明，在这里带着两万名的神系战士，在整军备战了。

  不过在从放下咕咕的那个地方一路走过来的时候，安娜就给卡罗尔大致的介绍过了这里的大致情况了。

  而且她在宇宙里游荡了这么多年的时间。

  就连成千上万艘的，三大帝国的外星主力舰队都见识过好几回了。

  所以虽然有十几个的星球级战士让她无比的意外。

  但是卡罗尔却是还能保持镇定。

  她只是没想到在‘平平无奇’的地球人类里面，竟然还隐藏着这么一股庞大的力量而已。

  第624节第622章大傻子遇到了二傻子的莫拉格星球待安娜这个过来借用自己老妈空间门神二代的人，是一位基地里，力量级别同样达到了中等神力水平的负责人。

  当然比起某人拥有钢铁之躯的这种天之娇子来说。

  这位负责人的水平，在星球级战士，或者说是在神明阶级里面，也就是个普通的中等神力。

  现在的安娜虽然没有突破到天父级的水平。

  按理说她现在，也就是堪堪摸到了准天父的脚趾。

  不过就像是现在阿斯加德的海姆达尔，还有雷神，两人同样都是强大的中等神力，但是外挂满身的雷神索尔，却是可以吊打好几个只有一个外挂伴身的海姆达尔一样。

  现在的安娜，其实也一样能吊打好几十个的，像是面前的这个基地负责人。

  虽然大家都是中等神力。

  但是就像安娜前世和杰克马都是人一样。

  中等神力和中等神力，也是不一样的。

  要知道守护彩虹桥的海姆达尔，可是现在阿斯加德神系的三号人物，虽然在面对海拉还有灭霸的时候过于送菜。

  但是这位可是能够看穿时间和空间。

  可以听到树汁流淌的声音。

  哪怕是隐藏在山丘中心最小的植物，他也可以看见一千个世界之外一只蝴蝶在扇动翅膀。

  海姆达尔这个中等神力可是里面拨尖的种子选手。

  基本上就是漫威的千里眼和顺风耳的威力加强版。

  这样的人物，可是要比起充数的仙宫四勇士那种水货要强得多了。

  这种要高于一般中等神力的特殊人物，安娜其实也就只是在洛林的手下里面，那位现在正在华盛顿活动的叫做亨利·沃克的小弟身上感觉过而已。

  而其它的这些，经历过了不知道多少次世界穿越的九头蛇小弟。

  那怕是成为了星球战士级别的高手。

  在她的眼里其实也就是那个样。

  ……

  ……

  老大的女儿过来借用空间门。

  在这个基地里的负责人自然没有拒绝的道理。

  而且安娜的这次过来借用，对他们来说其实也不是免费的。

  安娜其实早就已经为了她们的这次借用。

  在安娜自己都不知道的时候。

  就已经不知不觉的向自己的两位老妈支付了这次的‘过路费’了。

  所以安娜在输入了自己人卡罗尔那里得到的莫拉格星球的坐标以后。

  只是十几秒钟的时间。

  安娜，卡罗尔，还有麦麦三人。

  就通过九头蛇的空间门，来到了在遥远宇宙里面的莫拉格星球。

  只是让安娜没有想到的是……

  在她们才出空间门里迈出来了以后。

  她就看到了莫拉格星球的天边，轰的砸下来了，一道能在恒星系的最外围都能看到的七彩光芒。

  然后只过了几秒钟的时间。

  又是一道最前方隐约是一个小小的锤形物体的火光，从大气层外面拉着一条直线，轰隆隆的砸了下来。

  一声轰鸣过后。

  连安娜她们的脚底都感到了一点震动。

  而两者在莫拉格星球上的落点。

  竟然离着她们只有一二十公里远……

  而远在地球一边，半睡半醒的古一法师，也突然在两道光芒落在了莫拉格星球以后，就在自己的大殿里面随手捏了一个法印。

  在一条被宽阔的时间河流，所波及到的量子隧道里面，里面正在穿行着的几个小东西，也就突然出了一点小小的‘差错’。

  ……

  与此同时，在莫拉格星球的外太空。

  也有一架小小的飞船。

  在见到了莫拉格星球的表面，那两个与自己擦身而过，刚才差点把自己的飞船给打成了碎片的，七彩光芒还有火光的降落点以后，就向那个地方怒气冲冲的赶了过去。

  ……

  “啊，这……”

  “别可告诉我，这就是彩虹桥的光芒啊，安娜……”

  旁边的麦麦自然也看到了七彩的光芒，坠地的火光，还有怒气冲冲的扑向了那里的飞船。所以她就有点无语的向安娜吐槽着……

  要知道三人在新墨西哥州的沙漠里等了好几天，可都是在等着这两件东西降临呢。

  “我不光可以肯定那就是彩虹桥还有雷神之锤……”

  “我还能告诉你飞船上的那个人是谁呢，麦麦。”

  在看到了看到了天上那架拖着蓝色尾焰的小飞船以后，安娜也早就用超级视力，把那艘飞船给里里外外的透视了一遍了。所以她也一下子，就认出来了在飞船里的那个人是谁了……

  在眼睛部位发着红光的面罩。

  脸上特制的呼吸器。

  骚包的皮夹克跟长风衣。

  还有腰间那标志性的，索尼大法的便携录音机……

  这么明显的特征。

  安娜她就是想要认错人也不容易啊。

  妈耶！～

  她哪知道奥丁的两只乌鸦在新墨西哥的发射场上空，等了这么多天，其实是在等自己穿越来莫拉格星球啊……

  而且原本在几年后才到达这里的星爵也空间来到了这颗星球，还向索尔还有锤子降临的地方赶了过去。

  这可真是漫威宇宙里的……

  大傻子遇到了二傻子。

  ‘金风玉露一相逢’的事情了。

  而现在像是赶集一样的来了这么多人……

  安娜她哪还不知道，自己肯定是被古一，还有奥丁，这些大佬们给耍了。

  甚至是自己远在华盛顿拉拢议员们的两位老妈。

  也一样在这些算计她的人里面。

  ……

  ……

  果不其然的。

  在安娜三人来到了现在还是大傻子的雷神，还有喵喵锤降落地点的高空以后。

  她们就看到了地上的一个金毛大傻子，在那里对着天空高喊着什么‘海姆达尔快点打开彩虹桥’还有‘马上让我回去’的蠢话。

  而在几公里远的地方。

  飞在天上的她们也一样看到了……

  一个从小飞船上下来了的骚包男人，一边戴着一副耳机，一边扭着腰的尴舞男人，向大坑里的喵喵锤骚气无比的走了过去……

  “我可不知道，都已经在这么远的地方，我们还能看到安娜说的地球老乡……”

  “而且我还真不知道在地球外面。”

  “竟然还有我以外的地球人……”

  在天上的卡罗尔自然也一样看到了辣个蓝人的样貌了，也一样的看到了旁边的小侄女投过来的‘你和他认不认识’的眼神，所以就有点无语的向麦麦解释着。

  只是天上的卡罗尔还有麦麦，都没有安娜那个超级视力的眼神。

  所以正在看热闹的这两人现在都还没有发现。

  其实就在离她们几百公里外。

  一个破败的神殿外面，也从古一做了手脚的量子隧道里面，传出来了一阵子的时空波动。

  一艘小飞船正努力的，想要从那个量子隧道里面脱离出来。

  “我们先到那里去吧……”

  在那阵量子世界的时空波动，也被‘先天道体’一样的卡罗尔给感觉到了以后，安娜就笑眯眯的对卡罗尔还有麦麦建议到：“这里还是让他们两个先自己玩一下吧。”

  第625节第623章力量宝石终得手

  呯！～

  就像是冲破了一层气泡的轻响过后。

  在量子隧道里努力挣扎着的那艘小飞船，总算是从突然刮起的时空乱流里面冲出来了。

  然后从比起原子都还要小的尺寸，呼的一下就放大成了空中几十米长的飞船。

  来到了这里等着他们的安娜三人。

  就发现了飞船在降落之后，从后面打开的舱门，走下来了一男一女两个人。

  一看到那两个又是标志性非常明显的一男一女，竟然是出现在莫拉格这个星球。

  安娜还有麦麦就知道了，这艘飞船过来是干什么的了。

  奥丁丢傻儿子，还有丢喵喵锤的地方都改变了。

  自然也就没有什么战争机器还有星云来到莫拉格星球的时间，不会改变的道理。

  只是让安娜意外的是。

  除了这两人以外，她没有在飞船里看到其他的人。

  “罗德，娜塔莎和克林特没有和你们在一起么？”这有点不对啊，要知道这两个家伙，应该是和娜塔莎还有鹰眼一起过来的啊，所以安娜唰的一下就飞到了这两个人的前面向罗德问话。

  别不是因为自己的原故。

  所以娜塔莎还有自己。

  都在几年以前，就被灭主任的一个响指给打灭了吧？

  而且就算是这两个人是其它平行世界的人。

  安娜也不愿意让另外的一个娜塔莎死掉。

  “你是谁？”

  “呃……丹弗斯小姐，你怎么会在这里？”

  战争机器罗德根本就不认识跑到自己面前的小屁孩。

  而且娜塔莎还有鹰眼两的下落，也不是能随便见到一个人就可以说的。

  不过刚从时空风暴里面脱离了危险的罗德上校，在这里见到了卡罗尔，还是让他大吃一惊。

  只是就像这个战争机器不认识安娜一样。

  现在的卡罗尔也同样不认识罗德上校。

  虽然回到地球转了一圈。

  但是除了见识了小镇上，那个基地里面一窝的九头蛇以外。

  现在的惊奇队长也就是认识个斯塔克，卤蛋，还有希尔特工三个人而已。什么斯塔克的基友不基友的，罗德上校连在她面前露面的机会都没有。

  倒是罗德旁边的那个星云。

  这么明星的改造特征和浑身的杀气……

  卡罗尔倒是听过手下的不少的斯库鲁人说起过。

  “萨若斯的女儿？”

  卡罗尔看了一眼凶狠的蓝皮小姐姐以后，想都不想的，就认为是灭霸找到了力量宝石的踪迹：“想不到安娜说得没错，你们竟然也找到了这颗星球……”

  至于和他说话的罗德……

  对不起，这家伙身上的装甲，就算是比她遇到的斯塔克的装甲强了那么一点点。

  但在卡罗尔的眼里也就是那个样。

  自己一爪子就能反应堆核心给抓出来的垃圾。

  可不配和她堂堂的惊奇队长说话。

  就更不用说这个家伙，还跟灭霸的女儿，还有黑暗教团的人混在一起了。

  “废话什么？”

  “赶紧把这几个家伙解决了再去拿宝石。”

  星云虽然听过惊奇队长的名号，也知道那是能跟黑矅五将放对的大佬。这种人物她肯定是不敢惹的。

  不过她可不知道传说中的惊奇队长名字是叫什么。

  而‘丹弗斯小姐’不‘丹弗斯小姐’的，对她来说那就更加的无所谓的了。

  区区的一个地球女人，可不会被放在灭霸的养女眼里。

  她只知道卡魔拉这么多年，都被无数的外星人给称做是‘宇宙里最危险的女人’。

  而她自己就算是每次都没有打过这个姐姐。

  但就凭屡几屡战的战绩，最起码也能算是个宇宙里第二危险的女人吧……

  所以她可不认为自己就是个弱鸡。

  其实她哪知道，那些外星人所指的，卡魔拉这个‘宇宙里最危险的女人’，这里的‘危险’指的其实是卡魔拉把灭霸这个‘鬼子’带过来的危险，还有就是这个最得灭霸欢心的养女在萨若斯前面嚼舌的危险……

  而且就更不用说卡罗尔现在看着她的那种厌恶的表情。

  星云可是在无数识破了她身份的外星人那里见得多了。

  所以暴脾气的小姐姐二话不说。

  就像是阿斯加德的某捅肾大法师一样。

  两手一扬。

  唰的一下。

  就从袖口里弹出了两把小刀。

  飞身就向卡罗尔扑了过去……

  “啊……丹弗斯小姐。”

  “请等一下！～……”

  “我们不是敌人！～”

  旁边可怜的罗德话都还没有说完。

  星云是怎么扑过去的，就怎么样的飞回来。

  卡罗尔轻轻的一挥手。

  星云就像是个导弹一样的被原路扇了回来。

  然后呯的一下！～

  星云小姐姐就在安娜还有麦麦两人，捂着脑袋的不忍直视中，连两人就算是看着都觉得疼的……

  撞进了罗德他们才刚刚走出来的飞船里。

  里面咣档咣档的一阵乱响就没有动静。

  看来没有个两三个小时的时间。

  这位好勇斗狠，又有点心灵扭曲的小姐姐是不会醒过来了。

  这还是卡罗尔在听到了罗德的话以后。

  下意识的把力量给收回来了的结果呢。

  “哈哈……”

  看到罗德的那张想要竭力解释，但是又怕因为时间穿越的缘故，引起这个世界连锁反应的苦瓜脸。

  安娜哪还不知道这其实是卡罗尔误会了的结果。

  不过安娜也懒得与这个家伙，在这里废话上大半天的时间，来一点点的向他解释呢。

  她只想要用最快，也是最震撼人的速度。

  从罗德这里，赶快知道自己想要的答案。

  所以安娜二话不说的。

  就向几人旁边的神殿方向轰出了一拳。

  轰！！！！

  只见一层层透明的空气波纹，在她拳头前方的空气里荡起。

  整个空间，还有透明的虚空。

  就像是被挤压到了一个极限一样。

  呯！！！！！

  一道几乎打碎了前方所有空间的冲击波。

  像是飓风一样的闪过。

  直径有着上百米的，直线通道的尽头。

  旁边那座耸立了不知道多少万年时间的外星人神殿。

  就像是破碎的饼干一样，被安娜的这凌空一拳给打成了粉碎。

  无数的巨石还有建筑碎块。

  神殿里被打成了肉末的外星动物。

  还有各种的金属碎片。

  就像是暴雨一样的暴射了出去。

  原地除了留下了一个几十米深的大坑，还有长长的一条沟壑以外，地平线以上什么都没有剩下。

  然后安娜出拳的小手一抓。

  那颗从破碎的能量罩里面射了出去，正向着大气层的方向激飞着的宇宙灵球。

  就像是雨燕投林。

  如同一道流光一样的。

  被安娜精确到了原子级别的引力操控给抓回到了小手里面。

  第626节第624章坑杀灭霸的计划

  “现在你该跟我说娜塔莎还有鹰眼的下落了吧？罗德……”

  “因为我现在就是这颗无限宝石的主人。”

  安娜捏着手里的宇宙灵球，似笑非笑的向着被她一拳就打碎了外星神殿的威势，给吓到了一跳的战争机器问到。

  现在她才算是看出来了。

  眼前这个罗德根本就不认识自己。

  所以大概率的。

  眼前的战争机器还有星云两人，都是不知道从哪个平行世界里穿越过来的人。

  不过古一还有奥丁把他们给丢到了自己的面前，那肯定是有他们的原因的。

  不过就算这些人都是另外一个平行世界的人。

  安娜其实也不愿意，另外一个世界的娜塔莎，就那么的死在自己世界里的沃米尔星球。

  这是她的世界。

  她不想要给自己留下遗憾。

  而且一个没有收集全了宝石的灭霸，在她和卡罗尔的加入以后，也根本就没有动用无限手套的必要。

  如果说是牺牲自己换到灵魂宝石。

  然后再回去自己的世界里去，拯救那些已经消失了的人口的话……

  那个世界里有着自己的家人。

  还在战前有着自己幸福人生的人，可是多了去了。

  凭什么就要让从小就被政府部门给利用，无父无母，又被整个世界亏欠的娜塔莎来献祭？

  救了一整个世界一半的智慧生命。

  在生前你们还追得人家东躲西藏的……

  这么大的人情和因果，你们还得起么？

  虽然安娜不是这个世界上的女拳师。

  不过她觉得把在现场的红骷髅，或者是鹰眼给扔下去其实就挺不错。

  要么就是绑上它几千万的外星蓝皮还有绿皮过来。

  一个个的扔下去试一试。

  其实也是可以搞的……

  不然凭什么灭霸干掉了宇宙里一半的智慧生命，却要地球上的复仇者们打生打死，而几乎没有做过半点事情的外星人，却能坐享其成是吧？

  而且安娜可是知道。

  在漫威世界里面，当初在灭霸的舰队向地球进发的时候。

  以克里人为首的外星联盟，可是为了想要让灭霸的计划不能成功，所以纠集了一支强大的舰队想要在灭霸之前灭亡整个地球的……

  这种人都想要让娜塔莎牺牲自己来救他们……

  他们也配？

  “罗德上校，看在同为地球人的份上。你最好马上就回答我已经问了两遍的问题……”

  “我的耐心可是非常有限的。或者说……”

  “你想要先回去跟斯塔克学一下那些关于量子穿越，平行世界的理论，还有祖母悖论什么的。你才会回答我的问题……”

  对着安娜那个，明显就不是能被他给忽悠得了的表情，罗德也只能看了旁边卡罗尔一眼之后，就对安娜说道：“我们是分乘两艘船过来的……”

  “不过我们在量子隧道里面遭遇了时空风暴。”

  “所以我现在也不知道他们两人在什么地方……”

  “……”

  “所以你们原来的打算，是要到达哪一年的呢？”

  “罗德上校？”

  安娜也不管罗德那副‘你怎么知道我们可以穿越时间’的，一脸见了鬼的表情呢。

  她直接就向已经被自己小拳拳给吓得差点心脏病暴发的战争机器问话。

  “呃！～我们原来是要到2014年的，难道现在不是么？”罗德慌忙的想要操作装甲的系统，查看一下时间，只可惜装甲里的系统还是像刚才在飞向上一样，他在面甲上只看到了一堆红色的警告。“你是什么人？为什么要知道娜塔莎她们的行踪……”

  现在罗德上校的装甲，除了能走能动。

  能对着别人打它几下王八拳以外。

  他就是想要再干点别的事情，那都是够呛。

  所以也就只能使用起了超级英雄们的传统艺能。

  也就是嘴炮来应付安娜了。

  “呵呵！～2014年……”

  在罗德越问越多，就越透露出来的情报里面。

  安娜现在算是知道了。

  这几天一直都是神神秘秘的古一。

  还有天天都让自家的两只乌鸦在自己的头上徘徊着的奥丁。

  他们是做什么打算的了。

  敢情是在知道了这个罗德和星云他们所在的平行世界里面。

  那些复仇者们想要干的事情以后。

  所以两位大佬就乘着自己还在值班的这段时间里面，靠着向其它平行世界借出去几颗无限宝石的机会……

  然后就祸水东引。

  想要把这个世界里的灭霸大祸害。

  给勾引到对面的世界里，让别人去干掉灭主任啊。

  而来到了莫拉格星球的，她，还有卡罗尔，麦麦三人，其实就是古一和奥丁的这个计划的执行人。

  目的嘛。

  就是要确保这个平行世界星云脑袋里面的情报。

  要不能多。

  也不能少。

  要恰到好处的，给传到灭主任的飞船那里去。

  谁让在大佬的眼里。

  量子通讯。

  电子系统。

  还有拍电影，剪辑什么的……

  都是安娜的长项呢。

  当然了，在搞定了跑到对面世界圈套里面的灭霸之前。

  不管是现在被罚下了阿斯加德神廷的大傻子雷神索尔。

  还是她这个钢铁之躯的超级战力，跟她在一起的卡罗尔，还有麦麦。

  这几个人是不要想着再回到现在的这个漫威世界里了。

  而不见了踪迹的娜塔莎和鹰眼。

  他们要么就是穿越到了其它的平行世界。

  要么就是为了不让自己破坏他们这些人的计划。

  所以就仍然把平行世界里的娜塔莎还有鹰眼，给弄到了自己世界2014年的沃米尔星球去了。

  甚至就连这个计划。

  估计连自家的洛林老妈都有可能插了一手。

  现在安娜总算是知道了。

  在她们出发的时候，基地里集结起来的那两万名的九头蛇军队到底是想要干什么的了。

  她知道自己老妈的九头蛇军队，其实就是一支位面佣兵。

  里面的很多人，都通过穿越者联盟的网络还有‘佣兵中介’。

  到其它的中低级世界里面打过了不知道多少的仗了。

  只是让安娜没有想到的是。

  九头蛇这一次的任务，居然做到了另外的一个漫威宇宙的平行世界里去了。

  自己的老妈可只是一个天父级的成员。

  竟然敢在漫威宇宙这样的超级世界里面‘做生意’……

  要是没有洛林背后的穿越者联盟在撑腰。

  要是联盟没有与自己世界的漫威大佬们达成了默契。

  那安娜才不会信呢。

  第627节第625章一拳打碎！！

  安娜只是在为未来纽约的洛基，还有奇瑞塔人的入侵做着准备。

  她的很多计划，可是都是以此为前提布置起来的。

  哪知道像是古一这样大佬们，直接就要在自己退休以前，在这个时候，就要在另外一个世界的纽约去坑杀站在洛基背后的灭霸啊。

  不过大佬们也不是让安娜几人打白工的人……

  在她手里的这颗无限宝石。

  其实就是安娜协助那些复仇者，在对面的世界里，坑杀了自己世界灭霸之后的报酬。

  保证在她回来以后。

  她自己，卡罗尔，还有麦麦的手里。

  她们三人，都能有着自己的一颗无限宝石来玩。

  而如果她们不配合的话嘛……

  你还想要无限宝石呢？

  还是回家洗洗睡吧！～

  就是刚像老父亲给扔下来的大傻子雷神也是一样。

  还想继承阿斯加德的王呢？

  要是没有认识到自己错误的话。

  那你还是先去对面的世界，体验一下灭霸的毒打再说吧……

  ……

  ……

  “天地不仁，以万物为刍苟么……”

  想要埋伏一个灭霸。

  就要献祭一个平行世界的娜塔莎吗？

  而想要得到自己的无限宝石。

  就要玩死一个紫皮的灭霸？

  难道在大佬的眼里。

  她安娜自己想要突破到天父级的话，就也要像他们一样的，要视众生为棋子，要视万物如刍苟的无情么……

  而自己那个在这计划里面已经插了一脚的洛林老妈。

  难道多年以来的洛林女士，她这个天父级的穿越者也是这样想的么？

  或者这其实干脆就是洛林还有穿越者联盟的人。

  她们是在测试自己的选择。

  还是在对自己的考验呢？

  面对着这种人性的抉摘和考验。

  安娜已经根本就不知道，自己是应该像是大佬一样的无情好呢，还是要选择留住自己的人性好了……

  天知道现在的她。

  是多么的想念着那个。

  这几年来无数次的抱着她，在夜里哄她睡觉的温暖怀抱。

  嗖！～

  想到了这里的安娜，很是有点无趣，又索然无味的。

  一指头。

  就遥空点向了，罗德还有星云乘坐过来的那艘小型飞船。

  然后在一阵的电火花之后。

  飞船里的通讯设备。

  还有星云那个被灭霸改造过的机械脑袋。

  就在伴随着一股青烟之中。

  出现了一大堆的故障……

  “不要那样的看着我……”

  “我知道你们想要干什么。”

  “不过现在你连我是谁都不知道，所以我想你们这种平行世界的人，也没有资格惹指我们这个世界的无限宝石。”

  “不过为了对付萨若斯，我还是会帮助你们的……”

  最后做出了选择的安娜。当着罗德上校的面，双手一握就捏碎了包裹在力量宝石外面的宇宙灵球。

  右手直接就徒手抓住了空中那颗，正在散发着紫色光芒的力量宝石。

  她那还在成长和蛰伏之中的钢铁之躯。

  还有身上沉睡了好几年的氪星的至高造物，基因法典。

  就像是久旱逢甘露一样的，涌入了无穷的力量。

  原来就算是她，也感觉到自己的超能力可能举不动的重物。

  原来就算是她，也感觉到自己还是力有未逮的事情。

  原来就算是她。

  也感觉到以她那个还没有大成的钢铁之躯，也绝不可能防御得了的伤害……

  都在涌入身体的这股力量之下。

  都像是莎纸、草纸、还有薄纸一样的，被层层突破。

  什么中等神力水平。

  资深中等神力水平。

  巅峰中等神力水平。

  还是大圆满的中等神力水平……

  氪星人钢铁之躯所带来的纯粹力量，哪有这么多奇奇怪怪的境界？

  氪星人的钢铁之躯只有纯粹的力量！

  强大的力量！！

  还有多元宇宙里最为纯粹和强大的力量！！！

  掌握了最为契合的力量宝石的安娜。

  现在的她直接就是天父级的力量起步。

  在上个世界的她需要几万名的超能力者，才能被加持成为天父级的存在。

  而现在的她只需要握住了手里的力量宝石，那就是最为强大的天父级强者。

  安娜体力的力量也从原来中等神力那‘只有’‘区区’数千吨的力量水平。

  一路向着几万吨。

  十几万吨。

  几十万吨。

  然后就是数百万吨。

  数千万吨。

  几十亿吨的级别一路狂飙……

  安娜她现在只是感觉到自己体内的力量。

  那是恨天无把。

  恨地无环！

  就算是脚下的这颗星球。

  安娜也能直接一拳打碎！！

  呯！！！！！！～

  比起她刚才一拳打碎了旁边外星人古代神殿的动静，都还要大上了好几百倍的动静。

  终于驯服了力量宝石的安娜一拳打出。

  她总算还是控制住了自己出拳的方向。

  安娜对着天空一拳轰了出去之后。

  莫拉格星球上空。

  原来摭盖了满天星光。

  也摭盖了三个卫星所有光芒的厚重的黑色云层，还有高空像是暴雨一样轰鸣着的闪电。

  就像是从来都没有存在过一样。

  在这一拳之下灰飞烟灭。

  甚至就连数千米上方，高空中的所有空气，都瞬间消失不在。

  莫拉格星球上方的虚空，就像是喷泉一样。

  无数的大气还有闪电，乌云，能量。

  还有被她给打碎了的空间碎片……

  就像是子弹一样的向着太空暴射。

  所有阻挡在前方的东西。

  都被安娜给一拳打碎！！！！

  然后向着头顶的满天星光、还有顺着月光向上看的罗德上校。

  就骇然的发现了莫拉格星球上方。

  两颗挡在安娜拳头路径前方的月亮。

  直接就在安娜的这一拳之下，肉眼可见的，就像是被这一拳擦了一下似的，在边缘的地平线上缺了两个大大的边角……

  以他的眼力，罗德甚至都还能看到几块如同大陆一样巨大的星球碎片，正从那两个月亮的缺口之上，向着外太空，向着黑暗之中，就像是天女散花一样飞了出去。

  “……”

  “这……”

  看到这么变态的一拳，哪怕是知道随便一颗无限宝石，都有着能摧毁一颗星球的力量。但是也让从来就没见识过这种场面的罗德，给看得一阵的眼角抽搐。

  罗德现在只能在祈祷。

  这个像是随时都想要打人的小屁孩的心智。

  可不要真的像是她的外表一样，那么的幼稚。

  而且也希望旁边的卡罗尔，还是像他认识的那个人一样，仍然是正义的伙伴……

  第628节第626章谈判的主导权还有皮姆粒子到了漫威这么多年，安娜终于还是取得了一颗自己的无限宝石。

  不过大佬们给她使用这颗宝石的条件安娜也一样知道。

  那就是不管她最后会做什么选择。

  但是她都要在这一次，专门针对灭霸的计划里面出工又出力。

  而且还没有拒绝的权力。

  不然要是对面世界的罗德他们没有成功的话。

  那么她手里的这一颗力量宝石非但不可能再回到手中。

  甚至是得到了无限手套以后的灭霸，他会怎么做，那就不是什么人能够管得了的了。

  这么多的弯弯绕绕。

  安娜其实只是在不到0.1秒的时间里就已经想通了。

  然后通过与卡罗尔还有麦麦的心灵网络。

  安娜只是两个量子反应的时间。

  就把这次事情里面所有的前因后果，她所收集到的情报，所做的推算，面前这个罗德还有晕了的星云的身份，还有对双方产场的猜想，他们那个世界里复仇者的计划等等……

  全部都用心灵信息传送给了旁边的卡罗尔还有麦麦。

  凡人需要费尽口舌，说上两三个小时，才能交流完的信息。

  对于安娜这种，离天父级就只是临门一脚的超能力者来说。

  只不过是一个眼神。

  一道思绪。

  或者是一次的心灵触碰。

  她就能在一瞬间完成所有的沟通工作了。

  这其实也就是，安娜她不想跟罗德在这里废话的原因。

  因为双方的立场不同。

  生命的本质不同。

  目标也不同。

  大脑同时能够接受信息的数量。

  还有双方灵魂的‘CPU’和‘带宽’也不相同。

  安娜真要与他在这里废话。

  那可能就是说到了天亮。

  以罗德那凡人的脑袋，说不定也只是鸡同鸭讲一样的，在那里自说自话。

  当然了。

  这都是只有安娜这种擅长于量子信息传送，灵魂研究，还有心灵力量，量子反应，量子视角等等，一大堆外挂的资深中等神力，才会拥有的‘神通’。

  像是大傻子雷神这种，长到现在就只会抡大锤的莾汉。

  他们的神体是有这种，在一瞬间接收巨量信息的能力。

  但是却不可能有安娜的这种，能在瞬间发送一大堆量子信息的能力。

  因为在瞬间就已经和卡罗尔和麦麦完成了沟通。

  而且卡罗尔也不想要和面前的，这个好像认识另外一个自己的罗德上校进行交谈，在双方的谈判之中，让对方知道了自己这一边的性格，爱好，还有处事的方针，可是一件非常不利的事情。

  所以这次的交涉任务，就变成了由安娜还有麦麦来主导。

  当然，与他们这些平行世界里的复仇者进行交谈的，还是主要是由这种事都不知道做了多少次的安娜来谈。

  而麦麦则是主要在心灵网络里面对安娜来查漏补缺。

  而在三人形成了统一的意见之后。

  事情的发展。

  可就不管安娜她们前面的这个罗德上校，再怎么的巧舌如簧，但是也一下子就脱离了他们原来的计划了。

  所以只是短短的几句话过后。

  霸道的某人就以‘我不管，我现在是力量宝石的主人’，‘不按我的要求来，你们就别想借用这颗宝石’。

  还有就是‘你跟我这么大的一个小女孩讲救苦救难的大道理？’、‘你是不是傻’，还有就是‘你们复仇者竟然要抢小孩的东西？’之类的问题，把罗德给怼得是一点脾气都没有。

  而旁边一言不发的卡罗尔。

  自然也是让他知道了这个世界的惊奇队长。

  其实是在用安娜这个小屁孩来当挡箭牌的了。

  最后没有办法的罗德。

  还是只能同意了让安娜她们三人一起回到自己世界的‘建议’。

  ……

  ……

  虽然同意了让安娜三人一起去自己的世界，但是有一点的麻烦就是……

  “我们用来穿越的皮姆粒子不够用，我就只有这么一管了……这可不是我不想带你们去。安娜小姐……”罗德拿着手里的一小管红色的液体向安娜表示。

  要是只有卡罗尔一个人到自己世界帮忙打架的话。

  那他肯定是举双手双脚赞成的。

  但是像安娜这种随时都有可能，朝着别人一拳打出去的小屁孩，要是到了自己的世界的话，那他罗德可能就要每天都要做噩梦了。

  “哈哈，皮姆粒子吗？”

  “这可我很久以前就要想的东西了……”

  安娜的小手一个牵引，罗德手中的那一小管红色液体就来到了她的手中，虽然安娜很早就已经想要研究一下大名鼎鼎的皮姆粒子了，不过在旧金山的汉克·皮姆跟她又没有半点牵扯。

  而且这老头子自从在八十年代，九头蛇的特工谋夺他的技术没有成功以后，他就把这东西给看得比什么都重了。

  安娜可不认为自己的脸面，比起当时的霍华德都还要大，而且就更不用说，老皮姆连霍华德的面子都不甩的了。

  所以就是一直到现在。

  安娜的手里也一直都没有一丁点的皮姆粒子，能让她来研究一下。

  至于说是坑蒙拐骗，还有强买强卖……

  对不起。

  对于老皮姆这种漫威世界里最为聪明的人，你认为后面的那些九头蛇，还有美国政府就没有做过这种事情了么？

  还不是一样被他给挡了下来。

  而且对于他这种‘主角光环’强大的人来说，身上的麻烦，还有大佬们的注意力都大得没边。

  就连那些天天喜欢在地球上找人签订契约的地狱恶魔们，他们也没胆子到老皮姆的家门前溜弯。

  要是没有正当的因果牵扯，还有顺水推舟的借口。

  安娜她才不会跑到老头子的门前，去上门自荐呢。

  而且她又不是手里没有其它的研究。

  量子世界里的知识还有海洋都无比的浩瀚。

  犯不着一定要盯着自己世界里，老头子都还没有开发到亚原子领域的皮姆粒子不放。

  她真的要想研究这种技术。

  在珍妮特从量子世界里回来以后。

  安娜有的是时间来和他们合作。

  “哈哈，这果然跟我猜想得一样。”

  安娜把手里从罗德那里抢来的皮姆粒子，对着天上的月光反反复复的看了一遍之后，就把手中的管子递给了卡罗尔还有麦麦：“我就叫皮姆粒子，其实就是量子世界里一种特殊的‘石油’了嘛，麦麦你当时竟然还不相信……”

  第629节第627章几游泳池的皮姆粒子

  在这些年里安娜就一直在猜测，当年的汉克·皮姆是在量子世界里发现了皮姆粒子。而不是‘发明’了皮姆粒子。

  这种能让人放大和缩小的特殊粒子，应该是在量子世界里面，就像是地球上的石油，或者是像是对面DC世界里神速力一样的东西。

  它只是一种天然形成的能源。

  而皮姆博士掌握的，其实是从量子世界里提取这些粒子的一种方法。其它的，就是对它们的应用开发。

  只是安娜当时手里一直都没有实物。

  而要想从那个时时变幻，就连空间和时间的观念都混淆在一起，又不能以现实世界的规则进行解释的量子世界里面，从几十亿，上百亿种，不断增加又减少的能量种类里面，锁定，提取出那一种特殊的粒子……

  这当然是不可能做到的了。

  所以安娜的那个理论，也就一直都是她的猜想和嘴炮。

  不过在手里有了实物之后。

  既然皮姆粒子存在于量子世界里的所有位置……

  那么对安娜还有卡罗尔来说，也就非常的简单了。

  “怎么样？卡罗尔？”

  “你能锁定量子世界里的这种能量特征么？”

  安娜在卡罗尔打量起了手里的皮姆粒子以后，就笑眯眯的向麦麦的姑妈问到。

  在有了实物以后，她自己其实也能凭空提取出想要的皮姆粒子出来。甚至就连在搭建出了复杂的量子设备还有提取机器以后，就连麦麦也能自己制造皮姆粒子。

  不过她们这种大费力气的做法。

  又怎么可能像是，时刻都与量子世界进行连通的卡罗尔，那么的方便呢。

  如果说安娜的方法是用自来水管抽水。

  麦麦的方法是用吸管来汲水。

  那么已经准天父级的卡罗尔自己的方法。

  那就差不多是用三峡大坝的闸门，来进行开闸放水了……

  “不怎么容易……不过也没有想像中的那么的难。”

  “呃，你需要多少的这种东西？安娜……”

  卡罗尔在经过了安娜用量子视角帮忙的几次锁定之后，就从量子世界里面锁定了一股，与手里的红色液体有相同能量反应的物质。

  连通量子世界。

  能量吸收。

  能量掌握。

  这些能力可是惊奇队长的看家本领。

  所以只是短短的时间里面，卡罗尔就在罗德的傻眼中，在双手之里凝聚出来了一小洼的红色物质。

  而安娜在看到了这些红色物质之后，也就拿出了一个小小的钛合金金属管出来：“既然你提取得这么容易，那么自然就是越多越好了……”

  “而且说不定在以后。”

  “我们还能向皮姆科技，出售一下这种新的提取方式呢……”

  看着卡罗尔双手中间提取出的皮姆粒子越来越多以后，安娜可是都快要笑起来了。

  因为作为凡人的汉克·皮姆哪怕是漫威宇宙里最聪明的人类之一。

  但是他也没有自己的量子能力，还有卡罗尔的，这种直接就能控制所有能量的开挂能力。

  所以老博士在制造皮姆粒子的时候。

  还是用一种，像是太古屋里的那些，被量子世界的能量所感染的异常物品一样，是用一大堆的化学药剂，还有各种材料，组合成了一种精巧无比的分子结构。

  然后再用这种特殊的分子结构。

  来对量子世界里的那个特殊能量源来进行勾引，或者说是用这种能量把试管里的化学物质给诱变成皮姆粒子的。

  而从罗德手里拿来的这管皮姆粒子。

  其实就是这么生产出来的。

  也就是说。

  对于不是像安娜还有卡罗尔这种开挂的普通人来说。

  老博士的那个精巧的结构式，其实才是皮姆粒子的核心科技。

  别人就算是知道了原理。

  他们一样在面对着浩瀚无边量子世界的时候抓瞎。

  而这么复杂的提取过程。

  那个成本自然是贵得让人落泪的了。

  电影里离开了老皮姆技术支持的那家皮姆科技，堂堂一间市值几十亿美元的大公司，也就只能制造出位于保险库里的那一小点皮姆粒子就偃旗息鼓了。

  而就算以皮姆博士的技术。

  他的生产成本其实也不低。

  不然这技术，也就不会只有他的家人，还有斯科特一个人来用了。

  这东西的成本真要能降到大众产品的一个水平。

  那么地球上的运输业还有太空发射业务，也早就被老皮姆自己的公司给垄断了。

  ……

  卡罗尔从双手间，提取出来的红色液体，就像是涓流一样，在罗德上校的傻了的眼里，一直向那个A型钛合金制造出来的金属管里面灌注了好几分钟的时间。

  以那些液体的流速还有金属管的直径。

  罗德装甲的扫描下，估计已经向里面流进去了一游泳池的量。

  这些只有一个小指着粗细的金属管。

  自然是安娜她们的科学团制造的空间装备了。

  然后安娜随手打开一个空间门。

  把这管皮姆粒子向对面一塞。

  这一‘游泳池’的皮姆粒子，就通过塞尔维格建造的一个，高于现实世界半个维度的中转站，被顺利的传送到了堪萨斯州农场地下的，那两万名的九头蛇手里。

  在又这样的连续操作了两次之后。

  就又分别有另外的两管皮姆粒子。

  被分别送到了地球上的卡玛泰姬。

  还有就是不知在什么时候，就蹲在安娜旁边等着的一只乌鸦的爪子里面。

  然后又是一阵七彩光芒的彩虹桥过后。

  抓着这一管子红色液体的乌鸦就不见了踪影。

  别问为什么在莫拉格星球上面，都能有着地球的乌鸦。

  问就是大傻子索尔自己带过来的。

  罗德和星云从时空风暴里脱离出来的时候，不管是星爵还是大傻子雷神，可是早就已经到达莫拉格星球了。

  所以他就一直到彩虹桥降临之前。

  可是还一直都在认为，这颗星球上就只有安娜三人，还有他跟星云呢……

  不过在小屁孩一阵行云流水一样的操作，还有传送了之后。

  就连彩虹桥都已经贴在他的脸上被打开了。

  罗德就知道，想要完成任务的话。

  那就不是他和自己世界里的复仇者说了算的了。

  ……

  “还有什么事么？安娜……”

  “我已经近不及待要到对面的世界去了……”

  卡罗尔在从量子世界里面最后提取出来了，给自己，安娜，还有麦麦用的，每人都有一‘游泳池’数量的皮姆粒子以后，她就有点对于这一次的计划跃跃欲试了。

  到其它的世界埋伏黑暗教团还有萨诺斯。

  这可还真的，是她在这么多年里参加过的最大的一次行动。

  “我们可能还要再等一个人……”

  安娜并不确定自己世界的那些大佬们是怎么打算的，不过这个世界的，作为与自己相处和生活了好几年时间的娜塔莎，她知道对方也一定会，和她们一起穿越到对面的世界的：“然后再处理一下远处的那两个家伙……”

  “那么我们就可以进行穿越了。”

  第630节第628章罗德的人生巅峰

  “为了阿斯加德！！”

  “卑鄙的凡人，那是阿斯加德的东西！你会为你的愚蠢付出代价的！！”

  在安娜几人来到了喵喵锤降落地点的时候，几人就只看到了地面上的一个金毛大傻子努气冲冲的，冲向了正在对着喵喵锤使力的辣个蓝人。

  这是索尔在千呼万唤也没有把海姆达尔给叫出来以后。

  最后才想起了在旁边的几公里外，好像也有一个东西掉下来的事。

  索尔这也就是奥丁的亲儿子了。

  不然要是换了另外的一个人来。

  隔了这么大半天，才想起了跟了自己一千多年的喵喵锤。

  放到安娜这样的敌人前面。

  索尔的家伙什早就不知道被小屁孩给卖到哪个宇宙去了。

  而大傻子索尔一来到了这里，就看到了辣个蓝人在坑底对着自己的喵喵锤使劲，这个自然是绝对的忍不了的了。

  在大坑底下的辣个蓝人也不甘示弱。

  在看到一个金毛冲过来的时候，他原来是想要拨出腰间的能量枪的。

  只不过在看到了某人的亦手空拳以后，虽然每天的狠话都放了不少，但他也不真的就是个人渣坏蛋。

  所以星爵最终还是拎着拳头与索尔在大坑里干在了一起。

  只是从小就在星际掠夺者的圈子里里学出来的格斗技术，对于阿斯加德的蛮子们来说可不怎么样。

  而且在觉醒之前，星爵的肉体力量也就是个无病无痛的普通人水平。

  所以只是不到两分钟。

  在大坑下面的两个菜鸡，哪怕是会在以后变得再怎么样的强大。

  但是在现在也是旗鼓相当的滚在了一起。

  “罗德，该你了！～”安娜对着坑底正在菜鸡互啄的两个家伙扬了一扬头，然后就向身边平行世界过来的罗德示意着。

  呯！！～

  在坑底刚刚站起来，终于从男上加男的困境里解脱了的辣个蓝人，被战争机器一拳就给打倒了在地上。

  然后跟着爬起来的大金毛，看着装甲里的罗德上校一脸的怒容：“你是谁，凡人！～这不是你能觊觎的东西……”

  “站在你面前的是阿斯加德的神！～”

  “我，索尔·奥丁森……我乃阿斯加德的王……”

  呯！！！～

  既二傻子星爵以后。

  大傻子索尔也被罗德给一拳打倒在了地上。

  以后的索尔虽然会断手，瞎眼，死爹，死了老妈，就连自己的臣民都都死了一大半，最终还以一已之力，扛起了整个阿斯加德神系。

  在有几个漫威世界里的雷神索尔，更是活到了宇宙尽头的终极生命。

  那时的他勇敢，无畏，无私，而且尅守正义。

  但是在他觉醒还有认真自我以前。

  也抵不住现在的雷神索尔，其实就是一个鲁莽，愚蠢，冲动，自我，而且还不计后果的大傻子。

  所以在经过了社会的毒打以前。

  安娜对奥丁扔过来的这个大傻子，其实不怎么的在乎。

  老家伙既然想要让自己帮他教育一下傻儿子。

  那么自己呆会就把这个索尔给带到对面的世界去毒打一顿，不就行了嘛……

  “哈哈，这两拳打了以后，你的感觉怎么样？”

  “这可是你的人生巅峰啊，罗德上校。”

  安娜笑眯眯的对大坑摔跤现场停留的罗德笑到。

  自己在刚才都把罗德这个家伙，在谈判的时候给怼得话都说不利索了，现在顺便用两个傻子来给他出一下气也好。

  “呃！～你要拍照留恋么？罗德上校……”

  “我可以为你充做摄影师的哦。”

  安娜从腰间掏出来了一台照相机对着罗德示意：“只要在镜头前面比了一个剪刀手，也许你在以后可以考虑一下，自称为是‘打倒了神的男人’……我感觉这个称号不错哟……”

  罗德无语的盯着小屁孩看了一下。

  吐槽机器脸上的那个表情，现在都不知道要怎么向安娜吐槽了。

  只是降落到了大坑里的安娜才不会管他的，她只是开了一句玩笑之后，就转头对卡罗尔问道：“卡罗尔，你和新星军团有联系么？”

  卡罗尔只是看了看地上的辣个蓝人，就有点好笑的回答：“好吧，我可以为他找一个新家……新星军团的那些人我有点不熟，毕竟他们的层次跟我有一点点的低。”

  “不过我可以为你联系一下那边的新星至尊……”

  然后就在罗德上校目瞪口呆的眼皮子底下。

  卡罗尔先是联系了自己手下的斯库鲁人，然后就在两分钟后与山达尔星的新星至尊搭上了话。

  最后躺在坑底的辣个蓝人。

  就在自己都不知道的时候，被安娜给传送到了山达尔星球上，新星军团的治安总部。

  然后他的那艘宇宙掠夺者的小飞船。

  就这样被安娜给黑了下来了……

  安娜一道皮姆粒子的缩小光线过后，星爵从勇度那里偷出来的这艘小型飞船，就变成了安娜塞进了腰间空间仓库里的一个小挂件。

  然后她们只是等了一两分钟的时间。

  在安娜她们的眼前就滋的一下，一道炽白的电光向左右两边一拉，就在中间打开了一道四方形的空间门出来。

  这段时间都在地球上，为安娜处理一大堆公司里事情的娜塔莎。

  就一脸不爽的从空间门里走了出来。

  “你去过沃米尔星球了？娜塔莎……”

  空间门只是一关闭了之后，安娜就从她的身上发现了一缕残余的时空能量，只是一想，安娜就知道了小姐姐是为什么不爽的了：“你跟她说过话了吗？”

  这个‘她’，自然就是那个平行世界里的娜塔莎了。

  娜塔莎有点不爽的看了可怜的罗德一眼，说道：“我确实去了一趟沃米尔星球，而且还是2014年的……”

  “只是结果你同样也已经看到了。”

  娜塔莎有点不爽的举了举手里的两支电击棒，这两件武器虽然使用了钛合金，碳纤维，还有高能量电池进行制造，但是对于现的安娜还有这个世界的寡姐来说，都有点的太过落后了。

  娜塔莎如今的自用装备。

  可也一样也是和现在的安娜还有麦麦她们身上的穿着的，这种用全振金粒子，还有她们的最强技术，所制造而成的纳米装甲。

  在集成了一大堆的相位转移护盾，空间装备，最新型的反应堆，还有格温首创的，用方舟反应堆来供能和释放的量子魔法设备以后。

  现在娜塔莎和安娜她们的装甲，可是要比电影里斯塔克的纳米装甲都还要厉害。

  而她手里的这两支电击棒，自然就是异世界的娜塔莎牺牲后的遗物了。

  第631节第629章又是一个大佬给的选择

  虽然这个世界的大佬们把安娜给拦住，不让她去2014年的时间线捣乱。

  但是在地球上为安娜干活的娜塔莎小姐姐，却是在之前就被洛林还有古一，给传送到了2014年的沃米尔星球。

  她在抵达那个星球的时候。

  整艘飞船，还有整颗的沃米尔星球。

  都像是被时间给冻住了一样的，是一个完全静止的世界。

  整个被时间给静止的世界里面，可以自由活动，也可以正常思考的生物。

  也就只有她自己。

  还有从另外一个世界过来的娜塔莎。

  安娜当时对让娜塔莎牺牲的那些不爽还有怒气。

  和她生活了好几年时间的这个娜塔莎当然也有。

  要知道小姐姐这些年里的生活，可是不知道有多美满呢。

  在成为了安娜好几家公司的代言人之后，基本上小辣椒是怎么在上流社会里生活的，那么现在的娜塔莎就是怎么生活的。

  怎么的？

  你们把我一下子就扔到了这颗星球。

  然后就让我来这里看着……从其它世界过来的，苦大愁深的另外一个自己去跳崖啊？

  不带这么欺负人的啊。

  就因为我现在无父无母，又被政府追杀。

  所以就合该我来为全世界牺牲啊……

  所以小姐姐自然就是像安娜所想到的一样，向异世界的娜塔莎提供了不少的建议还有其他的选择了。

  比如说把旁边被时间冻住了的鹰眼给丢下去啊，反正这家伙连续五年的到处杀戮，死在他刀下的那些人，也不全都是死有余辜的。又是去救他的老婆家人，这克林特也是不会反对的嘛。

  又比如说把旁边的红骷髅给丢下去，或者到旁边的星球找几个外星人来试试之类的……

  心里不爽的小姐姐，自然也是一样向对面的娜塔莎提了出来。

  古一她们给了安娜不同的选择。

  也同样经寡姐的手，给了异世界的这个娜塔莎其它的选择。

  只是英雄之所以能成为英雄。

  不是他们的力量有多么强大。

  也不是他们在聚光灯下的自我宣扬。

  而是这些人在面临最终抉择时候的义无反顾。

  这些人物的性格。

  可不是成为了安娜姐姐的娜塔莎，在这里劝上几分钟就能改变得了的。

  所以郁闷的寡姐就只能在时间恢复正常了以后。

  还是只能隐身在旁边，像是路人一样。

  看着异世界的娜塔莎在打倒了克林特以后。

  最后义无反顾的只身跃下了高崖。

  在灵魂宝石出现在克林特的手里以后。

  娜塔莎最终也只是在整个沃米尔的星球上面，找到了那个寡姐留下来的尸体和两根电击武器。

  所以说洛林和古一她们把娜塔莎给传送到那里。

  给予的这一次‘临终告别仪式’，对她来说那当然是非常的不爽利的了。

  娜塔莎自己其实也并不怕牺牲。

  在必要的时候她自己就会做出选择。

  只是像现在这种被人赶鸭子上架一样的。

  去逼着让另外的一个娜塔莎来牺牲，哪怕是这为了去救半个世界的人……

  对早就已经和原来的那个特工不一样了的寡姐来说。

  那也还是非常的不爽。

  “所以说……娜塔莎。”

  安娜对于这种事情也是非常的不满意的，不过事情都已经发生了，而且对面的娜塔莎也已经做出了选择。

  她要是还用从罗德这里得到的机器还有皮姆粒子，到2014年的沃米尔星球去搞事，对她这样层次的人来说，就有点太过的胡搅蛮缠了：“那么你探测到了那颗灵魂宝石的真正主人了么？也许我们还有机会……”

  洛林她们把娜塔莎给传送到那里可不光只是做一下临终告别的。

  她们也一样给了娜塔莎一个机会。

  那就是把异世界娜塔莎牺牲了的灵魂。

  从灵魂宝石真正的主人那里要回来的机会……

  而这个灵魂宝石真正的主人。

  在安娜这里也无非就是漫威世界未来的一把手术士亚当，还有就是与灵魂大有关系的死亡女士。这两人是灵魂宝石主人的机率都是五五开的机会。

  “你猜测的没错，安娜。”

  娜塔莎把手中的电击棒插到了背后，然后不爽的说道：“我在灵魂宝石出现的时候，发现了从量子世界里冲出来了，笼罩了整沃米尔星球的金光……”

  无穷的金光……

  那么就是宇宙真里教的幕后老板，还呆在那个金色的茧子里面没有出世的术士亚当了。

  看来死亡女士的层次太高。

  她只在乎全宇宙的死亡还有特殊者的灵魂。

  这位大佬已经不在乎灵魂宝石这种有可能动摇自己‘死亡’领域的区区一颗宝石了。

  只是现在那个还在茧子里的亚当，在收到了娜塔莎的灵魂以后就借出了无限宝石。

  那么也就代表着这位漫威世界未来的生命法庭，已经默认了这一次引诱灭霸到其它世界的计划了。

  所以安娜她们在这个计划完成之前。

  还真的不能冲到人家的飞船上去，敲着他的茧子，向他索要娜塔莎的灵魂。

  “呵，看来这又是给我们的一个选择啊……”

  安娜对此也有点的不爽。

  像是娜塔莎还有以前的卡魔拉这样，用来交换灵魂宝石的灵魂，可不是你用无限手套打上一个响指，就能恢复得了的……

  因为是她们的灵魂交换到了宝石。

  最后才能组合出来了无限手套了的。

  这是无限手套成型的一个前提条件，是你有资格使用无限手套的前因之一。对于这个等级的宇宙至宝来说，可没有什么因果倒置的好事。

  所以她们的灵魂，根本就不能像是其他人一样的可以用无限手套来恢复。

  想要恢复娜塔莎的灵魂。

  你要么就在事后完全掌握了灵魂宝石，成它的真正主人。

  要么就直接打爆这颗宝石。

  然后再在全漫威宇宙的灵魂海洋里面，从那几百万亿的灵魂里面，一个一个的去寻找。

  反正不管是哪一个方法。

  到最后都要与现在灵魂宝石的主人术士亚做上一场。

  而那些大佬们给安娜的选择。

  自然就是一个异世界娜塔莎的灵魂，值不值得她那么做的了。

  毕竟术士亚当做为漫威宇宙未来的生命法庭。他实际上的危险程度，其实比起现在的灭霸都还要大上好几百倍。

  “罗德，你该回到飞船那里了，那个星云马上就要醒了……”安娜最后把里面已经没有了力量宝石的宇宙灵球给递了过去，然后就对着罗德上校‘语重心长’的叮嘱着，“所有的计划你可是都知道了，这就是我们世界借出无限宝石的条件……”

  “你可不要在星云的面前演砸了哦！～……”

  第632节第630章被嫌弃了的喵喵锤

  在罗德上校离开了之后，安娜几人就开始处理起在大坑里面的喵喵锤。

  虽然奥丁也有把这锤子和索尔一起，给弄到罗德上校世界里面的意思，但是这锤子也不是什么人都能拿起来用的。

  索尔现在是个傻子。

  但喵喵锤它不要面子的吗？

  所以安娜她们想要移动这个锤子。

  那还得要先取得这东西在不管什么上面的承认。

  还好的是不管是正传里的简·福斯特，还是非正传里的寡姐，都是在某一个平行世界里面拿起过喵喵锤的女人。

  甚至就连在另外一个世界线里面。

  其实安娜自己也能拿起漫威世界里的雷神之锤。

  因为在某个漫威和DC的交叉世界线里面，就有着大超一手拿着喵喵锤，一手拿着美队的盾牌，去和达克塞德开片的故事。

  所以在某种意义上来说，其实安娜也可以像是美队一样的，一身神装来和别人干架。

  更不用说的就是，安娜还能用力量宝石的力量。

  强行把这个喵喵锤给从地上给提起来了。

  不管是力量宝石，还是她现在钢铁之躯的力量。

  在层次上都远远的高于了喵喵锤这个死物。

  现在的安娜肯定是打不过天父奥丁了。

  不过对于欺负一下奥丁制造的，一个‘死物’和武器，安娜其实也都还是轻松加愉快的。

  当然了，如果安娜是强行把这家伙从大坑里提起来的话，那么这个喵喵锤就只是一个死物了。

  除了能移动位置，还有看起来拉风以外，那么安娜就即不能用它来召唤闪电，也不能用它来打架了。因为被强行提在自己的手里的喵喵锤，那攻击力其实也就是跟一块石头差不了多少……

  “你要试一下么？娜塔莎……”安娜看着坑里的喵喵锤对着自己家的寡姐问到。

  她有很大的预感。

  只要旁边的寡姐露出一小点想要拿起雷神之锤的意思，那么作为与奥丁的狗腿子也差不了多少的喵喵锤，就会立马的叛变到小姐姐的石榴裙下。

  这就是古一和奥丁他们，之前把寡姐给弄到了2014年的沃米尔星球，去眼睁睁的看着另外一个自己跳崖的补偿。

  什么索尔不索尔的……

  正好用失去了喵喵锤的事件来让他警醒。

  奥丁老爷子家大业大，而且在年轻的时候，和海拉在一起，什么坑蒙拐骗还有打家劫舍的事情，这老海盗可是没有少干。

  所以宝库里一大堆东西的老爷子，可不怎么在乎神系里一把喵喵锤的归属。

  而且拿起了这柄锤子。

  自然也就代表着有了高尚的品格。

  也代表着与阿斯加德有了庞大的因果。

  这种为阿斯加德增添一名新神，还有一名强力工具人的好事。

  现在急需要为诸神黄昏做准备的奥丁怎么可能拒绝。

  只是安娜看出了这一点弯弯绕绕，身为当事人的寡姐又怎么可能看不出来。

  所以娜塔莎只是犹豫了一下之后。

  她就拒绝了安娜让她成为女雷神的提议。

  看来除了当一个女雷神，与未来的索尔纠缠不清，还有加入阿斯加德神系以外。

  娜塔莎还是更愿意用自己的方式来增加自己的力量。

  既然娜塔莎不愿意。

  那么安娜自然也就不想与这个被嫌弃了的喵喵锤绑定关系了。

  所以在看到外星人的神殿那里，罗德上校叫醒了星云，然后两人一起按动手腕上的穿越开关，结果‘倒霉’的星云却被留在了原地。

  然后小姐姐在急着去捣鼓飞船里的联系设备，一阵抽搐就僵在了地板上，并且和这个世界的星云产生了量子通讯紊乱的时候。

  安娜就强行把地上的喵喵锤给强行拨了起来。

  至于这锤子传达过来的那个‘其实大家还是可以商量一下’，还有‘你这个坏女人手倒是轻一点啊’的宝物意识……

  则是被安娜给直接的屏蔽了。

  然后旁边的寡姐提起地上的索尔。

  卡罗尔负责用皮姆粒子还有量子世界打开穿越通道，安娜和麦麦马上站好。

  莫拉格星球上的几人，就在罗德上校打开的穿越通道遗留下来的痕迹之后，在一道光芒之中消失在了这个世界。

  ……

  ……

  漫威宇宙的平行世界，就在离安娜所在的世界不过几个‘宇宙距离’的一个地方。

  在时空和空间的夹缝里面，从量子世界里的通道中鱼群一样的飞出来了几个身穿着红白两色纳米防护服的超级英雄。

  在复仇者基地中央的穿越平台上面，也随着他们回到这个世界，而在上方伸下来了大片的水晶定位镜片，还有能量收集模块。在下方高速旋转着的机械圆盘，也慢慢的停了下来。

  他们这一次是到时间线上去寻找无限宝石。

  但是几个执行任务的复仇者们，却是好像感觉到自己来到了另外的一个平行世界。

  最明显的感觉就是，原本在2012年的纽约，当时的情况好像是与他们自己的这个世界‘不太一样’。

  因为在那里，布置在纽约大楼顶上的全自动机炮，蜂群无人机，导弹发射巢，还有人类手里的能量武器也实在太多的。

  甚至就连纽约警局里面，都有着接近2000副的机械外骨骼装甲，这你敢信……

  还好的是，他们每个小队，最后不管怎么样的，‘还是’都拿回了目标的宝石。

  “拿到所有的原石了么？”在防护服的面罩向下打开了之后，提着从自己老父亲的眼皮子底下拿回来的，那个装着宇宙魔方皮箱的斯塔克，就转头向所有人进行确认。

  他们在这个世界只是离开了一秒钟的时间。

  但是天知道其他人都在别的时间线上呆了多久了。

  所以如果任务没有成功的话，那么他们就还得再次进行穿越。

  “呃！～我们这里有一点点的小问题……”罗德举起手中的宇宙灵球，有点蛋疼的说到，“我到了那里的时候，力量宝石已经有了主人了……”

  “而且它的主人说，她们马上就会来到我们的世界……”

  只是在环视了一圈之后，就没有人在乎他说的事情了。

  因为美队和布鲁斯·班纳，都发现了从机器上走下来的苦大愁深的鹰眼，还有不见了踪影的娜塔莎。

  绿胖子只是一下子就问出了所有人都在乎的问题：“克林特，娜塔莎呢……”

  第633节第631章对不起，不是你们的娜塔莎！

  在一堆复仇者正在悲伤，还有混进来的星云也在假装悲伤的时候。

  滋！滋滋！～

  嗡！～

  咔嚓，咔嚓！

  复仇者身旁的穿越机器，突然就开始了自动运转，巨大的能量不停的从反应堆里流向机器。

  然后在一呯的一声之后。

  提着喵喵锤，还有索尔的安娜几人，就突然出现在了穿越机器的高台上面。

  甚至就连在机器台子上的这几个人，甚至都没有穿着几位复仇者那样的红白相间的纳米防护服在身上。

  “混蛋，你们是什么人？”

  “卡罗尔？”

  “索尔？”

  “娜塔莎？是你吗？娜塔莎！！～”

  在一堆复仇者向安娜几人杂乱无章的问话之中，最为激动的还是又看到了几人中间娜塔莎的鹰眼。

  只是安娜的寡姐，可才不会给这个世界的复仇者们有什么好脸色呢，因为在安娜的世界里面，这些复仇者除了斯塔克，班纳，还有克林特算是自己的熟人以外，她跟其他人可都还是陌生人呢。

  “对不起，不是你们的娜塔莎……”寡姐有点不爽的回答了复仇者们的问题之后，就按照安娜的意思对着星云的方向一挥手。

  然后还在演戏的‘假’星云，就被娜塔莎发出来的念力给直接拎起，撞到了旁边的箱子上。

  呯的一下，这个星云还没有在这个世界刺探出来多少东西呢。

  就被一个合金的箱子撞晕了过去。

  就连她脑袋里的那些探测设备。

  也被不知道从哪里冒出来的电光，给直接烧成了故障。

  “呃……大家先不要激动！”

  “这个不是我们世界的星云……”

  在看到对面的娜塔莎突然动手让复仇者们都紧张起来了之后，举着宇宙灵球的罗德，就赶忙跑到了中间当两边的和事佬：“这个就是我要说的力量宝石的主人……”

  “这是她们借给我们宝石的条件。”

  而在这个时候，那些复仇者也发现了新出现的寡姐，和他们熟悉的那个人身上不一样的气质，最重要的是，他们的娜塔莎可没有凌空一挥手，就能把星云这种改造人给弄晕的本事。

  “哈哈，很高兴见到诸位。”

  “我想我们在以后会合作愉快的……”

  安娜轻轻的一挥手，罗德高举在手中的宇宙灵球外壳就飞向了她的手中。

  而且还在半空的时候。

  宇宙灵球的金属壳就像是粉尘一样的慢慢解体，最终汇聚到了她的小手之让，形成了左手上的一只小小的金属手套。

  然后安娜就在一堆复仇者的目瞪口呆之下，徒手就把手里的力量宝石。

  给安到了这只手套的手背上面。

  反反复复的转来转去的看了几遍，又在上面添加了一些控制的回路，还有量子法阵之后。

  安娜才对小手上的这只银白色的手套表示满意。

  “安啦！～安啦！～你们不要这样看着我……”

  “要知道这颗力量宝石，现在可是我的东西。”

  安娜转头对基地里的一众超级英雄说道：“而且我对无限手套可没有任何的兴趣……”

  “我的手套，也就只能安装一颗力量宝石而已。”

  “来吧……”

  “我们现在来谈一下，我这次把力量宝石借给你们的收费……”

  安娜笑眯眯的对着一堆的复仇者说到。

  然后就带着几人从穿越的机器上走了下来。

  不过在走下台阶的时候，某人手里提着的索尔被台阶给跘了几下之后，就醒了过来。

  然后这个家伙在大喊着‘海姆达尔’，‘你们这些凡人竟敢冒犯神明’，还有‘我是伟大的雷神索尔’这些话的时候……

  就被娜塔莎给脸朝下的丢到了地上。

  最终安娜把喵喵锤在他背上一放。

  被顺带过来的大傻子索尔。

  就被自己的喵喵锤给压在地上动弹不得了。

  这家伙努力的想要把手伸到背上去拿锤子，结果某人放的位置奇妙无比。大傻子索尔就是努力了半天，他也没能把手碰到背上的锤柄……

  “呃！～你们不用看我……”

  在大家都一起转头，都用奇怪的眼神看向了现场的另外一位大胖子，外加挺着脾酒肚的金毛壮汉之后，他就耸着肩对所有人说道：“这是他应得的！～”

  “先让他在这里冷静冷静吧。”

  “我在以前……嗯，确实就是这么的混蛋……”

  “……”

  对于这个索尔被锤子给压在地上的遭遇，大胖子雷神可是一点心疼的意思都没有，阿斯加德都已经在他的手里破落了这个样子了……

  他自然也知道自己在以前是多么的不成熟了。

  所以对于安娜的做法。

  他那里举双手又脚的在赞成。

  ……

  ……

  后面大家的商谈进行得非常的‘和平’和‘友好’。

  因为当复仇者之中的绿胖子被安娜给一拳打到了大西洋上，游了大半天的时间才回来之后，所有人就开始心平气和的接受了安娜的条件。

  反正这些人总是要招惹一个其它世界的灭霸过来的。

  与其去招惹别的灭霸，不如来召唤自己世界的恶霸。

  这对于出工又出力，还把所有的宝石都借出来了的，安娜她们的世界来说，除了要在这里埋伏一下灭霸以外。

  对其他的复仇者们来说，这其实是一件双赢的事情。

  嗯，斯塔克还有美队他们拿到的那几颗宝石。

  也一样是从安娜的那个世界拿到的。

  如果他们这些复仇者，现在不同意自己世界的这个‘建议’的话……

  那么安娜返回自己世界里的第一件事。

  就是用皮姆粒子的时空隧道，来破坏自己世界上无限宝石收集小队的行动。

  在见识了罗德上校装甲里面录下来的，安娜的那一拳的威力之后。

  这些复仇者们可没有从她的手上虎口夺食的自信。

  就更不用说，对面的世界里还有着古一，奥丁，还有卡罗尔这样的强者了。

  所以双方的谈判，与当时与罗德的交涉也没有多大的不同。

  只是不到两三个小时的时间。

  安娜就和这个世界的复仇者们制定了，制作无限手套，还有打开量子隧道，先让灭霸过来直接干掉。然后再用无限手套复活他们世界里那些死掉的人的计划。

  第634节第632章针对灭霸军队的弱点实验室然复仇者们同意了和安娜合作。

  但是她原来提出来的那个先埋伏，然后再复活的计划，还是可耻的失败了。

  因为当大家在计算各自战力的时候就发现，在这个世界经过了一次大毁灭以后，就算是有着安娜那个世界过来的援军。

  这个世界里剩下的超级英雄们，也没有本事搞定跨界而来的灭霸舰队。

  因为在对面的世界那里可还只是2010年。

  灭霸手下的奇瑞塔人可是一点伤亡都没有经受过，而且从星云那里得到的情报，灭主任现在的舰队，可是也一样还有着好几次伤亡巨大的星际战争，都还没有发生了呢。

  要知道灭霸的黑暗教团在复联三的时候。

  又是收拾阿斯加德的残余舰队，又是收拾虚无之地的收藏家舰队，又是山达尔星的新星军团，然后就是九界里的矮人之国等等那些地方，这哪一处不是伤亡巨大的消耗战。

  灭主任还有他的黑曜五将没有死。

  不代表他的那些杂兵还有小弟们没有死。

  就这样，人家灭主任在最后来到地球的时候，黑暗教团的残余舰队都能把当时地球上的所有复仇者，还有瓦坎达的军队给按在地面上摩擦呢。

  所以面对2010年全胜时期的灭霸舰队。

  这边死了一半的复仇者们。

  可还真的不敢把赌注给压在跨界而来的援军身上。

  再说人类的政治和外交，本来就是妥协还有制衡的艺术。

  这个世界里的斯塔克还有美队他们。

  也不会把希望给留在安娜所说的援军身上。

  现在这些家伙，可就要用自己的世界来埋伏灭霸了。

  天知道大家在把灭霸给干掉以后。

  从安娜世界过来的那些人，会不会顺势就入侵了自己的世界……

  再说安娜这个家伙现在的作派。

  哪可是怎么看，也都不像是正义的伙伴。

  要不是旁边有着卡罗尔还有娜塔莎这两个人品坚挺的正义人士给她站台，而且她手套上的力量宝石有点亮得过份的话。那么这个世界的复仇者们，可是早就和小屁孩打起来了。

  ……

  不过虽然大的计划已经制定了，只是事情却没有那么的顺利。

  别看在电影里只是一个镜头过后，斯塔克几人就已经在实验室里开始往手套上镶宝石了。

  只是真的无限手套，又哪有这么容易就能造好。

  就算有着斯塔克的天才，有灭霸死后留下来的那只手套残骸，还有索尔从矮人国度的遗迹里找来的资料，没有一两个月的时间，复仇者们也休想把斯塔克版的无限手套给制造出来。

  至于说寻求矮人之王的帮助……

  对不起，这位身高达到了两层楼的矮人之王。

  早在五年之前，就已经被灭霸的一个响指给化成飞灰了。

  所以在斯塔克他们正在研究无限手套的时候。

  星云在被复仇者给检查了一遍之后，就被关在了基地下方的监狱里面，而安娜她们一行人，则是开始在美队，还有罗德上校的陪同下，参观起了这个大清洗之后的世界。

  现在地球上的这一片惨像。

  自然也让才从宇宙里回到地球，都还没有几天的卡罗尔，对安娜所说过的危险大为警惕。

  无限宝石竟然能在萨若斯的手里造成这么大的破坏，这还是她第一次的，被灭主任给刷新了三观。

  而且为了证实这些复仇者所说的话。

  卡罗尔还以最快的速度到达了虚无之地，山达尔星，还有克里帝国的首都哈拉星这些地方去求证。

  一直在宇宙里面转了几十个星球以后。

  她才在几天以后，回到了地球备战。

  而安娜她们在到达了瓦坎达的时候，安娜这些人也从瓦坎达的近卫军手里，获得了灭霸几年前进攻地球的时候，在战场上留下来的那些外星生物兵器的尸体，还有黑暗教团的各种武器残骸。

  这些东西地球上的那些国家其实一直都想要。

  不过现在瓦坎达执政的是黑豹的那位老娘们，这家伙本来就是瓦坎达里的一个顽固派头子。一直就遵从着黑人里面瓦坎达王室那高高在上的，救世主一样的情绪。

  再说自己的老公被‘冬兵’给暗杀了，自己的儿子和女儿，也都在五年前的战争里化成灰了，你就可以想像在这老娘们的领导下，现在的瓦坎达对于当年的复仇者，还有外界的那些国家的观感是什么样的了。

  不过什么立场，都是要建立在绝对的实力之上的。

  在没有复仇者帮忙的时候。

  外界那些实力大损的国家，也拿瓦坎达这个高科技国家没有办法。

  但是现在就连瓦坎达背后的黑豹女神，都不一定打得过手里有着力量宝石的安娜。

  就更不用说守着灭霸的这些战争破烂的黑人了。

  而且安娜不去扫干净他们仓库里的那10000吨的振金，也没有去鼓动瓦坎达里面底层的那些，被王室给打发到国境线上放牛、打猎，住草窝、当原始人的国民们造反，这就已经算是大慈大悲的了，所以安娜哪还会跟这些没有半点的本事，倒是学会了拿鼻孔看人的黑鬼们废话。

  根本就没有与瓦坎达的王室，还有护卫队们过多的废话。

  安娜直接就飞进了他们的国家，提起了瓦坎达那个重达几十万吨的，装满了灭霸军队在战场上留下来的尸体，战舰残骸，还有武器残骸的仓库。

  直接就在黑鬼们的眼睛里飞出了人家的国境线。

  黑豹的那老娘们想要把这些东西给拿回来……

  那还是自己到月球上去拉吧。

  而在得到了这些东西以后。

  作为历来都是以科学家还有学者自诩的安娜还有麦麦来说。

  也就用从瓦坎达得到的东西，在月球上建立起来了一个专门用来研究灭霸的兵种弱点，还有黑暗教团舰队的各种武器的研究场所。

  在高超的空间科技下。

  就连纽约的复仇者基地。

  也在几天之后，就与安娜的月球实验室，建立了双方来往的空间门。

  而且因为安娜的原因，双方还一起交换了一些手里的科技。

  而在开展起来了这些灭霸军队里的，各个兵种的弱点，还有各种星际武器的研究以后。

  安娜自然也就把自己的目光。

  给落在了卡玛泰姬的残余势力，还有地球上的魔法界上面。

  第635节第633章与复仇者进行的技术交换个世界卡玛泰姬的势力早在古一死后，就已经四分五裂了。就连地球上那些被他们给压制了四五百年的魔法势力，也早就开始在奇异博士的被发配到纽约圣殿的时候，就已经呈现出群魔乱舞的乱像了。

  而且这个世界的魔法界，可没有经过安娜在自己世界里的那些整合还有改革，隐秘，还有躲在地下神神叨叨的搞事情，才是他们这几千年以来的传统。

  而且在香港圣殿被多玛姆给打破了之后。

  这个世界的地球防护体系，也早就已经支离破碎了。

  别说是安娜世界里的那个镜像地球了。

  现在这个世界里魔法体系里的维度防护网络，就是想要连制造一个镜像纽约出来，那都要够呛……

  所以安娜对这个世界魔法防护网的首要改造。

  就是要在未来的纽约战场里面，搭建出一个‘镜像纽约’的地方出来。

  哪怕是这个镜像空间最终还是被灭霸的舰队给轰爆掉吧。

  但是在战争开始的时候。

  也得要为她们争取出，把全纽约的市民们给转移走的时间，对不对。

  不然要是无辜的普通人死得太多了。

  那这些的复仇者还不得恨死安娜世界的人啊……

  所以带着美队还有罗德上校，穿过维度空间，来到卡玛泰姬的第一件事。

  就是直接打废了几个，献祭地狱领主，结果把自己的内脏都给献祭了一半的废物法师。

  就算是现在安娜不过来。

  那么就是再过几个月的时间，复活过来的斯特兰奇，也会轻松的，就能把这几个想要抢夺至尊法师的遗产，结果把自己给练废了的杂鱼给收拾掉。

  然后在卡玛泰姬这个魔法圣地的上方一伸手。

  安娜就从这个小小的半位面空间里面，飞在空中就像是雷神的喵喵锤一样，接到了从地上飞过来的《维山帝之书》。

  对于剩下的那些法师。

  安娜当然同样没有放过。

  再说她在自己的世界里面，可是被法师们称呼为卡玛泰姬接班人的大佬，这个半位面，还有卡玛泰姬分裂以后的几大势力，对安娜来说哪可是达熟悉了。

  而且自己世界地球上魔法界里面的‘严打’。

  可是安娜亲自负责和主导的行动。

  所以这个世界里的那些其它学派的法师，喜玛拉雅山上的那群僧侣，伦敦圣殿还有在阿瓦隆里的法师们，还有没有化成灰的莫度法师等人，都被安娜派出去的使者，给一个个的带到了信。

  也不同让这些法师们去战场上撕杀。

  安娜也看不起这些家伙的战斗力。

  哪怕是其中那几位最强大的法师。

  像是原著中大名鼎鼎的绯红女巫的老师。

  安娜从纽约的一个小型空间碎片里面，找出来的那位阿加莎·哈克尼斯巫师。

  哪怕是这位外表年轻，但是年龄巨大的老女人，事实上是一个从塞姆勒时期活下来的女巫，但是她的实力，也根本就没有达到卡罗尔口中的星球战士的级别。

  也许能跟斯特兰奇过上几手。不过对于安娜来说，那就真的只能欺负一下杂鱼了。

  而且老太婆虽然各种魔法手段，非常的隐秘和繁多，但是她的思维方式，还有施法方式都太过古老。都是一些17世纪法师们的固定把戏。

  真要上战场开打的话，不要说是灭霸手下的黑曜五将了，老太婆现在连装备了超级装甲，还有用反应堆能源来进行施法的麦麦她都打不过。

  所以他们这些安娜从各个地方收集过来的法师们。

  只需要在战前的这段时间里面。

  在纽约的周边，在复仇者的基地旁，成功的布置下‘镜像纽约’的魔法阵就可以了。

  而且在将来大战的时候。

  他们这些人的主要工作，其实也就是只需要负责一下镜像空间的开门关门的动作。

  还有就是为地球上的军队提供空间传送服务。

  再多的，就没有必要了。

  所以在安娜的铁拳，还有手中的《维山帝之书》下。

  这些整合地球上魔法势力的行动进行得都很快。

  反正这些法师们也不用坐飞机、等火车的去赶场。

  只要是在地球，还有在地球附近的维度碎片里面。

  法师们在安娜强大的全球‘量子侦测’的手段之下，那是分分钟就能带着大部队，杀到你的家门口前面。

  在这其中某些不干人事的邪恶法师。

  还有拒绝安娜征召的法师们。

  自然就是被这个世界里，被强行捏合在一起的魔法部队，给全部清洗掉了。

  ……

  ……

  而在几乎清洗完毕了地球上的魔法界之后，安娜也就开始正式的常驻纽约，主持起了那个‘镜像纽约’的空间防护网络，还有预备战场的设置工作。

  月球上的实验室仍然还在研究灭霸舰队还有生物兵器的弱点，不过这些工作，倒是几乎都来到了不显山不露水的麦麦头上。

  现在从安娜世界里过来的五个人里。

  金毛大傻子，被这个世界的索尔给扔到了挪威的新阿斯加德，让女武神还有阿斯加德没死的那些士兵来狠狠的调教。

  卡罗尔还有麦麦，常驻月球的战争实验室。

  安娜和娜塔莎，则是在纽约开始布置起了战场，还有就是和正在搞无限手套的复仇者们进行沟通。

  而在安娜的，名为魔法阵，实际上却是用量子设备，还有大量的高科技仪器，在复仇者基地旁边布置出来的战场，初具规模的时候。

  作为双方沟通媒介的娜塔莎，也给安娜带来了她要在这个世界里面从复仇者那得到的情报，还有双方用来交换的技术资料。

  别以为这个世界复仇者手里的这些技术，对安娜来说它们就不重要。

  事实上这些资料里面，包含了安娜点名需要的，关于洞察计划，奥创的机器人技术，当初的生命摇篮，斯塔克和班纳给奥创的编程，还有从斯特拉克男爵和其他九头蛇那里得到的，当初九头蛇对旺达姐弟所施行的实验资料，还有对心灵宝石的研究等等。

  甚至就连幻视的一些技术资料。

  也都被安娜给要了过来。

  这些东西别看安娜的世界也有，但她又不可能去拿自己世界里一大堆的人命，还有奥创这种危险的人工智能，来在自己的世界做实验。

  就算是斯特拉克男爵对旺达姐弟所做的实验，在安娜的世界里面，也都还没有影子呢。

  因为自己世界里的旺达姐弟，现在可都还是在东欧小国里面两个十一二岁的普通人还有孤儿呢。他们的那些超能力，可还是要在斯特拉克男爵得到了心灵宝石，然后再对他们做实验以后才觉醒的。

  而且为了不让他们的生命轨迹发生偏转。

  主要就是一堆的大佬们，现在可是全都在注视着自己世界里的绯红女巫，还有皮特罗的觉醒呢。

  现在的安娜可不敢到旺达姐弟的面前，去‘拯救’他们……

  所以用自己的量子技术和复仇者们交换来的这些资料。

  其实对于时间线发展靠后的安娜来说，其实也是非常的重要。

  第636节第634章天父级知识的交易

  在复仇者开始研究六颗宝石的特性的时候。

  在纽约里面寻找联邦控制局大楼的安娜，也遇到了专门过来找她的索尔。

  大胖子现在一脸的不爽。

  因为在无限宝石的研究上面帮不上忙，所以这个世界的索尔这段时间里一直在调教安娜她们带过来的那个傻子。

  只是索尔之前是什么性格，又有着多么的一根筋，他自己最为清楚。

  作为一根筋的大傻子继被老父亲给扔下了凡间。

  被喵喵锤在‘路人’的面前压得动弹不得。

  还有在见识到了如今阿斯加德的惨样之后。

  这个傻子雷神也仍然对自己以前的行为，还有对以前那些自大、鲁莾，又愚蠢的做法，根本就没有多少的悔改之情。

  反正这个世界五年前的那场大战，冰霜巨人入侵，黑暗精灵入侵这些事情，还有后面阿斯加德的诸神黄昏，灭霸的袭击等等……这个傻子雷神，他也没有亲眼见识过。

  这家伙可是一直确信自己能打倒世界上的一切敌人呢。

  就几个平行世界的阿斯加德人，每天来给他上‘历史课’……

  这对蛮牛一样的傻子，效果能有多大？

  被调教的这位索尔，反倒是对胖子雷神对阿斯加德的守护不力，还有让自己的老爸老妈，在几年的时间里面相继死亡的事情大发脾气。

  反正两个索尔如今在挪威的滕斯贝格。

  那是天天都在‘大打出手’。

  天天都在问候对方。

  让胖子雷神在这段时间里面，那是连喝酒的时间都没有了。

  不过胖子雷神现在来找安娜，却不是要让那个傻子给扔回来的。

  因为他知道安娜手里有着‘一游泳池’的皮姆粒子。

  所以胖子雷神专门过来想要与安娜达成一项交易。

  那就是想要安娜在回去以后，能在黑暗精灵入侵的时候保护好自己的老妈弗丽嘉，还有在日后能帮忙维护好‘自己’与简·福斯特的关系。

  而作为报酬。

  胖子雷神会向安娜提供全套的，天父等级的卢恩符文知识，世界树秘闻，彩虹桥的建造方法。还有就是乌鲁合金，奥丁的噬神者装甲的制造方法等等。

  甚至就连矮人国度里的那个建立在中子星上面的，超级煅造星环的建造方法，也都被胖子雷神从矮人王国的秘密宝库里面拿出来了。

  可以说阿斯加德之后用来复兴，还有用来重建天宫的高等级知识。

  都被面前的胖子雷神给拿出来了……

  而安娜这个时候也才知道。

  这恐怕才是洛林老妈，同意自己加入到这场计划里面的真正原因。

  自己世界的奥丁虽然没有推波助澜。

  不过显然也是默认了这个结果。

  而胖子雷神的条件，除了救下他的母亲，还有帮助简博士以外，也就只是在未来，成为阿斯加德的盟友了……

  而且这个盟友的条件。

  只需要安娜是阿斯加德的盟友就可以了。

  甚至都不需要是雷神索尔，或者是弗丽嘉，洛基的盟友。

  也就是说安娜的世界，在将来海拉出世的时候。

  安娜到时候，甚至都可以直接加入到一进入阿斯加德，就是天父级的海拉这一方……

  这么优厚的条件。

  根本就没有拒绝的必要。

  所以只是短暂的交易过后，安娜就成为了自己那个世界里‘阿斯加德的盟友’。

  而胖子雷神在与安娜达成了交易以后。

  也就开始带着被贬为凡人的索尔。

  离开了地球，开始用洛基发现的那些位面裂缝，穿梭于世界树上剩下的八大国度之中，用那些灭霸入侵以后的战后废墟，开始对他进行再教育，还有劳动改造了。

  而从索尔那里得到了阿斯加德神系里，一大堆天父级隐秘知识的安娜。

  则是又开始了对这个世界里太古屋的寻找旅程。

  ……

  最终安娜还是在原来是斯塔克大厦，不过现在已经是罗克森石油大厦的附近，找到了太古屋的踪迹。

  只是在来到这处相距罗克森石油大厦，同样只有几百米远的地方的时候。

  安娜还是遇到了这个世界里，来自于美国政府的‘阻拦’。

  在看到自己和娜塔莎面前站着的，那个满头银发的小个子罗斯特工，安娜就知道自己这一次找对地方了。

  “安娜小姐，还有娜塔莎特工，你们正在进入美国最高机密的保密区域。”

  “这里不应该是你们逗留的地方。”

  罗斯特工彬彬有礼的向安娜两人说道：“作为外交人员的‘保护者’，这个世界的美国政府请你们马上回头……”

  在他身后的二十几名，全副武装的行动队员，也一个个如临大敌一样的，把枪对准了安娜两人。

  呃……

  特工手里的枪，主要是对准了大名鼎鼎，又心狠手辣的娜塔莎。

  这种让杂兵们怕得要死的行为。

  让安娜身后的寡姐很是不爽的扁了扁嘴。

  “哈哈……”

  “你们这些人，可是跟了我们不短的时间了吧？”

  对面前这些紧张得要死的特工们，安娜感到有点好笑。

  要知道在这两天里面，她可是一直都在用这几名特工监视她和娜塔莎位置的反应，来慢慢的锁定，太古屋在纽约的具体位置的。

  毕竟虽然同样是漫威世界。

  但是在遭受到了五年前，巨大的宇宙级能量的冲击之后，本体位于地球附近维度的太古屋，也早就不在原来的地方了。所以安娜也就不能再用自己世界里，原来的那个位置，来寻找到现在的太古屋。

  不过美国政府在这个世界里的太古屋里面，可是连续耕耘了好几十年的时间。

  看来他们还是拥有自己的手段。

  探测到了现在的太古屋，在被无限手套的能量冲击以后所在的新位置。

  只是来到了这里的安娜，她还是一眼就发现了美国政府的这个‘最高保密区域’里的异常：“你确定不需要我的帮助么？罗斯特工……”

  安娜笑眯眯的，向这位专门负责美国领土上‘外交人员’的人身安全，同样也是黑豹特查拉，还有苏睿公主老熟人的特工问道：“我想你们这个联邦控制局里面的人……”

  “恐怕是已经有五年的时间，没有与你们联系上了吧？”

  “哎……”

  “话说你们这个控制局的局长大人，还是杰西·法登女士么……”

  第637节第635章‘丹弗斯局长’的威名

  “你是谁？你为什么会知道美国政府的这些最高机密？”罗斯特工被安娜的话一通的暴击，终于知道安娜和娜塔莎来这里，不是随便逛逛的了。

  要知道这里，可是连复仇者都不知道的最高机密。

  罗斯特工也还是在这两天，安娜还有娜塔莎天天的附近乱转了之后。

  国会才向他这个负责人，解密了一部分关于联邦控制局的档案了的。

  要知道那个掌管了美国政府内部最高机密部门的杰西·法登，在情报界里这么权力巨大的一个大佬。

  他罗斯也是在当了这么多年的特工以后，可也还都是在两天以前，才第一次从档案上看到的。这种保密性和保密的级别，可不是CIA还有FBI的那种，局长人选能让众人皆知的情况比得了的。

  “呵呵……我知道国会能交给你什么样的任务……”

  安娜笑眯眯的，对着眼前跟‘潮爷’一模一样的特工说道：“不就是想要联系到控制局大楼里面，已经有五年没有音信的人员。”

  “不就是想要把太古屋，给改造成国会老爷们进去避难的‘诺亚方舟’么……”

  “来来来……”

  “我来为你介绍一下……”

  安娜笑眯眯的伸手，给面前的罗斯特工，介绍着寡姐在自己世界里的新身份：“这位是在我们世界里的，联邦控制局里的局长助理，首席特工，还有情报主管，娜塔莎·罗曼诺夫特工。”

  “还有我……联邦控制局的首席科学家。”

  “呃，你要我向你引见一下联邦控制局的局长大人，丹弗斯小姐么？”

  “她可是也和我一样，来到了你们的这个世界了哦……”

  “而且……罗斯特工。”安娜笑眯眯的对他危胁道，“联邦控制局虽然是美国政府的部门……”

  “但是作为地球上远古神器的太古屋……”

  “这段世界树分枝演化出来的建筑，可不是什么美国政府的财产。”

  “……”

  “我需要与上级进行沟通一下……”目瞪口呆的罗斯特工被安娜的话给吓了一跳。

  而且他也被小屁孩口里的那个‘丹弗斯局长’，给吓得麻瓜了。

  他可是知道除了安娜这个，在政府的眼里科学水平很高，但是能力属性不明的小屁孩，还有‘知根知底’的娜塔莎以外。

  正在与复仇者进行合作的平行世界那一边。

  可是还过来了一个强大无比的卡罗尔·丹弗斯的。

  而安娜口里的这个‘丹弗斯局长’。

  自然也就被罗斯特工，给脑补成了惊奇队长卡罗尔了。

  毕竟要是让国会的老爷还有他自己来选择的话……

  那么这个用来制衡复仇者的，联邦控制局的局长人选，怎么看，也应该是这位卡罗尔‘丹弗斯小姐’。

  所以深知在太古屋这件事情上的严重性。

  再也不是国会老爷们之前想的那种，可以用最高机密，还有自己的嘴炮，就能打发走一个黑寡妇，还有一个小屁孩的这种小事情的罗斯特工。

  就只能挥挥手，让旁边的特工还有行动队员都退下之后，

  就跑到旁边打起了电话。

  要知道牵扯到了卡罗尔的话。

  那么在这个世界里面，可是非复仇者出动，就不能平息得下来的‘外交纠纷’了。

  “哈哈……”

  “我好想让月球上的麦麦，来看一下他们紧张的表情啊……娜塔莎！”

  没心没肺的安娜笑得要死。

  她可不知道自己世界里的‘丹弗斯小姐’的名号，能有这么大的威慑性。

  不过当然的。

  不出意外的遭到了娜塔莎的一个脑蹦儿。

  “你想要怎么处理这个太古屋？”娜塔莎在罗斯忙着打电话的时候问到。

  “呵呵，这可要让国会里的那些老爷们失望了……”

  “因为太古屋从来就不能被当做什么地球上的‘诺亚方舟’。”安娜笑笑的对娜塔莎说道，“在进行位面战争的时候，第一个遭殃的，就是太古屋这种，与量子世界还有附近的维度紧密联系着的小型异空间……”

  “当然了，他们要是想要‘天子守国门’的话。”

  “那就当我没说过……”

  “而且太古屋里面的那些控制局的人，恐怕也早就在被封闭的这五年里面死完了。”

  也不知道是专门，还是故意的。

  那位长得很像董明珠的杰西·法登小姐姐。

  在这个世界里的她逃过到车祸，却没有逃过无限手套对太古屋的宇宙级能量的冲击……

  不过这个世界的太古屋，在近距离里，被无限手套的能量冲击了过后。

  也就代表着在太古屋上面积累下来的那些，杂七杂八的权限，还有其它神明，委员会，还有历任局长们的烙印。

  也都在这一次的能量冲击之下，被清除得一干二净了。

  而安娜只需要在这个空白的太古屋里面种下自己的烙印。

  那么复仇者世界里的这件上古神器。

  那可就要瞬间成为她安娜的私有物品了。

  不过这个‘机缘’，也不是随便就能拿的。

  这个太古屋，除了不能让安娜带出这个世界以外。

  安娜想要真正的成为它的主人。

  也还得要用这个太古屋为骨干，在预设的战场上面，和征召到的那些魔法师们一起，在纽约架设出来‘镜像纽约’的空间领域出来。

  不然两个世界的联合部队。

  还有几乎无损的灭霸舰队都在里面大打出手。

  战场上还有足足六颗的无限宝石，在里面被人疯狂抢夺……

  要是没有太古屋这样的世界树神器，在这个镜像空间里做为骨干。

  区区一个卡玛泰姬的残破空间法阵。

  又哪能支撑得了这么强大的宇宙级能量的冲击。

  ……

  国会里的老爷，还有罗斯特工，根本就没有让安娜两人等多久。

  因为卡罗尔的威名。

  所以才过了十几分钟。

  还在研究无限宝石的美国队长，还有斯塔克，就匆匆的从复仇者基地赶到了安娜她们的面前。

  而且一直到现在。

  复仇者里的两个巨头，也才知道美国政府和国会准备了好多年的，原来是用来制衡神盾局，不过后面变成了用来‘制衡’复仇者的联邦控制局。

  而这次‘救援’控制局里的杰西·法登局长，还有那些失联特工们的任务。

  也就在安娜表示可以带大家进去了以后。

  变成了安娜两人和复仇者的第一次合作。

  第638节第636章灭霸不用，可不代表着他没有联邦控制局的搜查还有‘救援’的行动非常的顺利。因为整栋太古屋大楼里面的人都死光了……

  联邦控制局里这些可怜的员工们。

  十多年前才遭受了一次灭门呢，结果在五年前就又与现实世界失联了，让外界一直不能和他们进行联系。

  美国政府虽然用奇奇怪怪的方法找到了太古屋的新位置。

  不过他们也一样进入不到这栋已经被封闭的大楼。

  还是安娜在外面打开了空间门。

  罗斯带着的那些美国政府特工，还有斯塔克和美国队长，才进入到了浑身都是六十年代画风的太古屋里面。

  而里面除了遍地的骷髅，还有像是几年前被希斯感染后一样的怪物以外，大楼里面再也没有了半个活物。

  最后控制局的事件非常容易的就被查清楚了。

  五年前被几颗无限宝石的宇宙级能量冲击之后。

  偏离了地球固定维度位置的太古屋大厦，就和外界失去了联系。

  然后就是在控制部里‘关押’的那些异常物品，还有杰西·法登的那个弟弟突然暴乱，就算是有着北极星力量的海德伦震辐器，但是控制局已经多年没有了入侵，所以疏忽防备的特工们也是一下子，就被突然袭击弄死了一半以上的人手。

  然后活下来的一半人里面。

  里面又有着一半，被灭主任的响指给灰飞烟灭。

  最后剩下来的四分之一的特工，也在随后的几天以内逐渐完蛋。

  而那个杰西·法登局长。

  也在坚持了一个月以后，最终和外界再也联系不上，在太古屋里的补给消耗完了之后，就和自己完全被希斯占据了意识的弟弟同归于尽了。

  而国会议员们设想的那个把太古屋改造成‘诺亚方舟’的计划，也因为这次控制局全灭事件的调查，而直接就被放弃了。

  而在第二天的时候。

  太古屋这个连续坑死了美国联邦控制局两茬人口的地方。也就顺理成章的成为了支付给安娜的‘交易品’。

  而安娜向美国政府付出的东西。

  其实也就是她在控制局里面已经普及了的秘力武器，还有集成了各种超能力模型，还有量子通道技术的盔甲等等装备的技术。

  只要能美国政府能够找到那些天赋异禀的特工们。

  那么美国政府和国会，也一样能用安娜提供的这些东西，装备出几十个的，像是控制局的前局长，杰西·法登那样的超能力者出来。

  这个级别的超能力战士对上复仇者那当然是送菜。

  不过也一样达到了这个世界里卡玛泰姬普通法师们的水平。

  当个街头英雄，或者是镇压一下普通的超能力犯罪，却也还是足够用的。

  ……

  ……

  站在纽约街头重新出现的太古屋门前，美国队长罗杰斯转头向安娜问道：“你打算要用这栋大楼做什么？”

  “虽然是处于合作的状态，但是我们希望你不要在纽约做出什么危险的事情出来……”

  对于自己这些复仇者们稍微不注意了一两天的时间，就让安娜这个小屁孩在自己的世界里又是和复仇者交易，又是和阿斯加德交易，赚得个盆满钵满。

  最后还从美国政府手里弄来了一栋危险无比的摩天大厦。

  美国队长他们这些人，是再也不敢让安娜这个危险的家伙，在自己的世界里面到处放羊了。

  所以自从太古屋里的事件调查结束之后。

  他就一直跟在安娜和娜塔莎的身边。

  而原来尾行在安娜身后的那位罗斯特工，则是去处理前几天安娜拎着瓦坎达的仓库跑路的事情了，那个瓦坎达的老娘们还有他们国内的长老们，就派出了几个趾高气洋的黑人。

  让瓦坎达的代表团跑到了华盛顿的国会里面。

  对着安娜这个美国人‘偷窃’了他们‘战利品’仓库的行为表示强烈的抗议，而且还傻乎乎的，向没空理他们的复仇者发出了战争危胁。

  只是不管是安娜，还是正忙着处理无限宝石的复仇者们，哪有空来理会这些傻子。

  所以跟现在的瓦坎达交涉还有扯皮的事情。

  就又扔到了在以前，天天都跟黑豹还有苏睿公主打交道，说是保护黑豹兄妹，结果却是天天被人家保护的罗斯特工。

  还好的是黑豹兄妹的那个老娘们总算还是见过世面。

  当初在自家高科技的监视器里看到了小屁孩手背上的那颗些色宝石以后，立马就萎了。

  所以这个‘战争危胁’，还有抗议什么的，也就是做做样子罢了。

  都是用来安抚国内的那些顽固派的。

  也就是现在的地球上，再也没有了什么特查拉的表兄弟跳出来抢王位了。

  不然瓦坎达分分钟的就要变天。

  这些事情对于安娜这种，天天都跟国会还有议员们打交道的老油条来说那当然是门清，就算是旁边的美国队长也不是一窍不通。所以也就让倒霉的罗斯特工回到华盛顿那里去，为自己顶锅外加演戏了。

  只是对于旁边这个罗杰斯的紧张，安娜却是轻笑着向他问道：“你不会认为我所准备的战场，就只是在复仇者基地外面的那块荒地吧……”

  “你认为如果没有其他东西来加强的话……”

  “作为主战场的纽约。这个城市又会有几成的机率，能在星际级武器的轰炸下幸存下来呢……”

  “萨若斯的舰队里有什么样的星际级武器？”听到了安娜的问题以后，美国队长正容问道。

  在他们同意安娜把战场定在自己的世界以后，复仇者可是还没有考虑过灭霸手里那些星际级的超级武器的问题。

  “呵呵，你们可是真的应该，多去牢房里提供一下星云的脑袋里面的记忆……”

  安娜说道：“萨若斯之前几乎没有做过毁灭星球的事情，那是因为他一直在秉乘着只杀死一半智慧生命的信条……”

  “他以前没有做过……用自己的战舰直接一炮就轰碎整颗星球的事情……那也只是他不想这么做而已。”

  “可不代表着他的战舰上就真的没有这样的武器。”

  第639节第637章上古神器终到手

  其实都不要去说灭霸的旗舰了，就连安娜带过来的那艘‘手办战舰’上面，也一样有着灭星级的超级武器。而且甚至还是分子分解设备，空间大炮，还有恒星射线炮的三种的灭星级武器。

  这些超级武器，可是都被安娜用空间技术，还有量子手段，给集成到了小小的一艘，缩小后只有二十多厘米的‘手办战舰’之上。

  到时候真要是被灭霸给逼急了的话。

  那么安娜在战斗里面，可也是要在战场上面，动用自己战舰上的超级武器的。

  “也许我应该带你们去见识一下我手里的星际级武器，威力都是跟灭霸的旗舰处于在一个水平上的……”安娜转头对美国队长示意了一下，就开始起了自己‘收取’太古屋的行动。

  只见她像是雷神索尔一样。

  在美国队长的面前伸出了自己的小手手。

  然后一秒钟。

  十秒钟。

  三十秒钟之后……

  “呃！～跟索尔的锤子一样……”

  因为什么事情都没有发生，所以安娜就有点尴尬的对着罗杰斯说道：“所以有时候你需要一点耐心！～”

  然后……

  嗖！！！～

  这个世界里的美国队长，就只看到了安娜右手边的空间突然就起了一道的波动。

  然后已经出现在纽约街头的太古屋大厦。

  就像是突然被一个气泡给笼罩了一样。

  然后原来一栋数百米高的摩天大厦，就像是乳燕投林一样的，飞到了安娜的小手里面。

  只是眼睛一花之后。

  安娜的手里就出现了一栋小小的，只有二十多厘米高的‘手办大楼’。

  安娜笑眯眯的，看着手上托着的这栋混凝土材质的小型大厦。

  整栋太古屋的控制中枢，她早在当初进去调查控制局事件的时候，就已经在里面，把自己的世界树的主神格给种下去了。

  是的。

  不是世界树的种子。

  也不是从那个神格上面模拟下来的量子代码结构。

  而是把安娜从《龙女仆》世界里面得到的那个世界树神格的本体，给直接的种到了这栋上面一片空白的太古屋里面。

  这要是不能成功。

  那么安娜可就要赔了夫人又折兵的，永远的损失掉自己的世界树神格了。

  安娜在等到了和美国政府的扯皮，还有交易都全部完成了以后，才悠哉悠哉的回来到了这里。

  又在大街上，和美国队长扯乎了大半天的时间……

  其实都是在等待自己种植在太古屋里面的世界树主神格，把这件上古神器的权限给侵蚀完成而已。

  看到自己手里的这个，像是托塔天王一样托在手里的太古屋，安娜现在可是别提的有多高兴了。

  因为在成为了太古屋百分之百仅限的唯一主人之后。

  安娜就知道了自己手中的这个太古屋一样的神器，它们存在于无数个的多元世界里面。

  也许是一颗大树。

  也许是一栋大楼。

  或者就是只是一座高塔，或者就是小山一样大的巨石。

  但是这些东西，都是世界树的树枝‘掉落’到了量子世界以后，与那些量子能量结合在一起的‘先天神器’。

  虽然等阶可能有所不同。

  被量子能量感染后，功能也有所不同。

  但是这种太古屋一样的，脱胎于世界树的上古神器，却能利用多元宇宙级别的世界树网络，让安娜来回穿梭于不同的平行世界和多元宇宙里面。

  也就是说只要有着世界树的地方。

  只要是有过世界树的世界……

  那么安娜就能轻松的利用太古屋来回于各种世界。而且她甚至也能利用自己手里的这个太古屋，直接就穿梭回到自己的漫威世界，或者是小林她们生活的那个《龙女仆》世界。

  而漫威世界里面，当初那些被诸神的战争，还有天神组给赶跑了的什么芬兰神系啊，亚美尼亚神系，还有印尼神系这些小杂神的联盟，其实也是通过太古屋的世界树通道，直接就从漫威宇宙撤离出去了。

  这些神明可不只是从自己的世界里撤离了出去，而是从所有的漫威多元宇宙里面撤离了出去。

  当然了，现在的安娜是手里这个太古屋的唯一主人。

  所以她也就成为了这个复仇者世界里面，在地球这里的世界树网络权限里面。占据了最大一份管理权的唯一神明。

  而得到的好处就是……

  安娜除了能构建出‘镜像纽约’的维度战场以外。

  她还能把自己构筑出来的，这个以太古屋为基础的镜像战场，在战争里所受到的，所有巨大伤害，都给转移到世界树网络里面的其它地方。

  而以安娜的作派。

  她当然是第一个就想起来了。

  自己那一直都心心念念着的地狱边境了……

  沙沙～沙……

  安娜手里的手办大楼像是沙丘一样的不停的变换。

  到最后就又再一度的缩小。

  变成了她手里托着的，小小的一模不到十厘米高的混凝土材质的小树。

  只是在那比原子级别都还要微小上亿万倍的量子粒子的构建之下，安娜手里的这株小小的‘混凝土’大树，上面却是唯俏唯妙的出现了无数的细节。

  有着千万年才能形成的年轮还有皱褶。

  有着树叶下微微荡起的轻风。

  有着地面上的不断生长还有移动着的绿草，砂石。

  还有在树根上的，几个小到几乎不见的蚂蚁们，所辛辛苦苦建立起来的王国。

  而且这一切的东西。

  还都是随着时间的发展，而不断的演化着。

  树叶飘零。

  蚂蚁化为尘土。

  然后又是莺飞草长……

  安娜手里像是个雪景球一样的小树。

  就这么在几人的面前，演绎着一个小小的，不断变化着的，混凝土所组成的世界。

  “这是什么东西？”美国队长看着安娜手里的小树目瞪口呆。

  他可是亲眼的看到了安娜一招手就把整栋的摩天大楼给托到了手上，然后又变成了这样的一颗小树的……

  安娜要是光只是把大楼给托到手上的话，那还引不起他的惊讶。因为这也就只是代表着小屁孩的皮姆粒子的技术比蚁人都还要更加先进一些罢了。

  但是在安娜把手里的太古屋，给‘活化’成为这么一颗活着的混凝土小树以后。

  还真的是打破了他原来的世界观。

  “哈哈，这就是我们未来的战场。”

  安娜笑眯眯的对罗杰斯说道：“怎么样，你想要跟我学做菜……呸，是要跟我学魔法么？”

  “我保证你的成就不会比斯特兰奇低上多少……”

  开玩笑，美国队长可是漫威世界里‘完美人类’的模板。

  是没有超能力突变的地球人类，在漫威世界里最完美的形态。

  他要是潜心钻研魔法的话，那这魔法水平美国队长就是想要划水，他也低不了多少。

